　　                                 
　　                          大燕天子                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
　　深邃的宇宙里面有多少我们人类所未知的事物，有多少我们人类难以企及的文明，这一切的一切，都未可知。可是我知道的是，人类终归有着属于自己的骄傲，有着属于人类自己的尊严，和那些令人叹为观止的辉煌！
　　我曾经以为我已经可以抗衡了整个宇宙，但是我还是输给了你。
　　所有的故事都会开始，我们的故事也在这里开始。
　　§00 第一章 失业
　　燕同风大学野鸡大学毕业后，那叫一个落魄，仿佛是要把这几年欠的苦，通通吃遍一样，先不说四处碰壁，就说在这个大学生多如狗的年代，他的那一点学历有什么优势呢。一连找了好几个工作，踏踏实实的干着，年关时摸摸自己的口袋，那比自己的脸可干净多了。
　　社会不会突然的对你释放出善意，正想以前在学校里面老师讲过的，人啊不要想着让社会去适应你，人是要去适应这个社会。才能不被这个社会淘汰。
　　刚刚踏出校门的燕同风，被这个社会在一瞬间就把自己年少的轻狂和不羁打了个粉碎。或许每个人都是这样的吧，现在的燕同风早就把自己的那一点点仅存的骄傲收拾起来，藏在自己的内心深处，努力的，努力的把自己活得和一个狗一样。只是为了和别人一个模样，让自己可以融入在这个人吃人的社会里面。让自己可以活得更好。
　　“喂，妈我今年过年不回家了，我们公司这里要有人值班，嗯。我还好，老板很看好我……嗯，妈，我挂了。”
　　匆匆的挂掉电话的燕同风早已经泪流满面，儿行千里母担忧，有哪个母亲不会担心自己远在千里之外的儿子。又有哪个当子女的不爱护自己的父母，虎毒尚且不食子，更何况是人？
　　更何况自己还是整个村子里面的骄傲，就连燕同风上大学的钱还是整个燕家村里面凑出来的，不过要是村子里面的人知道了我的情况。那个结果燕同风不愿意去想，也不敢去想，他不敢在自己如同乞丐一般的时候回家，看着村子里面的那一双双期盼的眼眸，仿佛在等着他荣归故里一般。
　　或许在另一个世界里的我可以，叱咤风云，挥斥方遒，但是那个人绝对不是我，只有他自己才知道自己活得并不好。只有他自己才知道自己的性格。他的性格注定了和这个世界格格不入。
　　“我的茶呢？”
　　公司主管伸着自己那翘再桌子上的大腿踢了踢正在打印着公司年表的燕同风。
　　“好的，主管，您稍等。”
　　燕同风拿着一次性杯子走去了饮水机，人在屋檐下，不得不低头。虽然燕同风并不只甘心与做一个跑腿的，但是你想要在这个世界里面存活下来，所能做的首先便是同流合污。忍气吞声。
　　“小伙子，你叫什么啊”
　　公司主管举着杯子饶有兴致的说道，只是那倨傲的眼神却让人怎么看怎么不爽。
　　“燕同风，主管”
　　燕同风小心的回答者。
　　“小子，看你这么愿意跑腿的份上，以后就叫你燕狗腿吧，哈哈”
　　那笑声回荡在屋子里面，久久的回荡。像极了一个变态。或许这主管就是一个变态吧，一个以击破别人骄傲的变态。他自己的堕落，导致他对于这种刚刚从学校的温室里面出来，保留着人性的光辉的人，有一种莫名的反感。最好的手段就是击碎他。
　　“名字，是长辈起的”
　　就像是被找到了自己逆鳞一样，燕同风答道。
　　“你改也罢，不改也罢，我就这么叫了，哈哈”
　　笑声落在少年的耳朵中，刺耳且愤怒。
　　“或许你对名字不以为然，但是他就是我命，是我在这个世界上第一个真正属于我的东西！是父辈对我的殷切希望！”
　　燕同风拍案而起，每个人都是一个有这自己尊严的独立的个体，或许我可以和你苟同，但是我就是我。
　　“傻逼，自己玩球去吧，老子不奉陪了！”
　　“小子，你别后悔，你今天出了这个门，以后就是跪下来求我，我也不会再让你公司”
　　主管看着往门外走的燕同风声嘶力竭道
　　“我燕同风行事，从不后悔！”
　　在这一刻少年的骄傲显露无疑，或许 这就是燕同风感觉与这个社会格格不入的地方吧，只是因为他知道他是一个人，是一个人！或许这边是少年习性吧，但是燕同风不会后悔，身为一个男人做过了就不能后悔！
　　燕同风摔门而出脑子一片混沌，只是记得爹爹从小便告诉他的一句话。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　正所谓：仰天大笑出门去，吾辈岂是蓬篙人？
　　冲动，冲动，现在这个年纪的燕同风不可能避免的冲动。
　　燕同风拿着自己的行李箱看着满街的行人不知道自己改何去何从。他是住在公司宿舍的，既然和公司闹翻了，那公司宿舍是肯定不能再住的，现在一个很残酷的事实摆在了少年的面前，是的，燕同风，再一次的失业了。
　　后悔当然在燕同风的脑海里面闪过，但是一个男人就应该为自己说过的话负责，为自己做过的事担起责任。君子一言，驷马难追！或许这是一个错误的决定，但是既然做了，便不后悔。
　　夜幕降临，燕同风摸了摸自己口袋里面的一百块钱，放弃了去宾馆的想法，在北京的街头随便找了的地方，铺了几张在垃圾桶里面找到的破报纸将就着坐下。
　　冬季的季风并没有考虑到燕同风那绝望的内心，依然是发疯一般的钻进了燕同风的衣服里面，肆虐着这个天地，大雪也在这个时候降临在燕同风那瘦弱的身体上，仿佛是要压垮这个少年的脊梁一般。天地无情。慢慢的生命的气息在燕同风的身上开始消失。
　　“小伙子，小伙子，醒醒，醒醒”
　　“队长，我找到他的手机了”
　　“那好，给他家人打电话”
　　大雪茫茫，天地苍苍，燕同风在北京最后的画面定格在了这里。
　　“咦，这里的一切怎么这么的熟悉？”
　　燕同风努力的睁开自己沉重的双眼，看着眼前的一切，这一切都仿佛是那么的熟悉，那一切在自己的脑海里面竟是如此的清晰。
　　破旧的衣柜，裸露着红砖的天花板，等等等等在此刻闪烁在燕同风那浑浊的眸子里面。
　　“这是那，这是家，这是家？”
　　燕同风的声音断断续续的发出
　　“这是家，这是家啊，小风”
　　一个女人的声音突然地出现在了这个在燕同风眼里空荡荡的世界。
　　在这一刻世界重新的回到了燕同风的眼中。
　　“妈，你怎么在这？我在那？”
　　刚刚醒来的燕同风迫切的想要知道自己在哪。
　　“小风，你在北京怎么了，怎么自己在大街上就昏倒了，幸亏警察发现的及时，我们才把你从阎王那里救回来，小风啊你现在什么也不管，什么也不用和妈交代，你先养好伤再说。”
　　王静摸着儿子的头发慈爱的说道，这个女人不在乎自己的儿子有没有多大的成就，只要自己的儿子平安，便是这个世界上最幸福的事了。
　　或许只有在家自己的一颗心才能平静下来吧，至少不管在那，我还有家。还有爱我的妈妈。我又怎能自暴自弃呢。
　　“我发誓，终有一天我会给我们全家幸福”少年真挚的眸子里面是对命运的挑战，是对生命的不屈。
　　也就是在这里新的故事开始翻开属于他的画卷。
　　其实燕同风本来也不是什么大病，只是因为多日的操劳，再加上突然的冷空气引起的发烧，才使自己昏了过去。所以很快的就恢复如初。
　　在妈妈那里燕同风也知道了当日的事，原来那天警察路过时发现了冻僵在路边的燕同风，在燕同风身上一阵翻找，找到了燕同风的手机，给燕母打通了电话，这下燕母才连夜的赶往了帝都见到了多日未见的儿子。至于后来的事情燕同风自己就知道了。
　　燕同风终于在最不愿意回家的时候回到了家，回到了那个朝思暮想的家，但是却不是由那种最气派的方式，而是这种犹如丧家之犬般的方式。
　　“小风啊，你这么长时间没有回家了，你现在病也好的差不多了，赶紧去村里面去走走，大家都在盼着你会来呢。”
　　王静的话里充满着对儿子溺爱。
　　“妈，我……我不想去。”
　　燕同风沉默着低下头。
　　“我知道你心里想的什么呢，没事别怕，不管怎么说你都应该去村子里面转转，不能让我们家失了礼数。再说了你大伯们是能吃了你吗？”
　　“好吧，那我就去村里面转转。”
　　其实村里面的人早就知道燕同风回来的事情了，就这么一个小村子发生了什么事，不是立马的传开了。
　　燕同风也是老老实实的把自己的遭遇告诉了村民们，虽然村民们都对燕同风的遭遇表示理解，安慰。
　　但是那眼睛里的失望却是不自主的流露出来，毕竟谁也不会忘了大家曾经对燕同风的申切希望，燕同风的父亲死的早，是村子里面的人一步步地扶持着自己和妈妈。
　　可以说燕同风就是村子的儿子，现在的情况任谁也会忍不住叹息的。
　　郁郁寡欢的燕同风，在村子里面闲转着，或许这样就能抒发自己心理面的郁结之气一样。燕同风看着那村子里面的一草一木，那永远摞的高高的草垛子，慢慢的走到了村子东北角的那两颗腰粗的大杨树那里。
　　是了那里就是燕同风的祖宅，虽然妈妈和我已经不住在那里了，但是妈妈总是喜欢把他扫的干净，以此来祭奠我们那时代贫农的祖先。燕家终归是对不起这个媳妇的。
　　燕同风推门进去，看着燕母擦得干干净净的祖宗牌位，跪下叩头。然后疯了一样的跑到后院大声的咒骂着上天
　　“我燕同风，就不信了，我还闯不出个名堂来了，老天爷，我操你大爷！！！你别让老子逮到机会发达起来，别忘啦我的名字大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”
　　骂着对着天空比起了中指。
　　“卡嚓”天空之中一声巨响，一道闪电劈过，后院的天空上开始出现了一个有井口大小的黑洞，那黑洞在不停的旋转中竟显得有些深邃。
　　燕同风立刻呆若木鸡般的站在那里，他开始感觉是不是老天爷听到了他的骂声，对于他的惩罚。想到这里燕同风心里一阵发苦，自己还有许多事情还没有做，还有妈妈需要我养老，我上学还欠了村里面一屁股债……竟是全然是没有了刚才怒骂上天时的豪气。
　　天空上黑色的漩涡不停的反转，少年触目所及便是那摄人心魄的黑洞。
　　“咔，咔，”漩涡旋转越来越快，越来越快，燕同风紧紧的盯着那黑洞，不敢眨眼，他有预感十分强烈的预感我走狗屎运了。
　　燕同风不知道为什么自己会有这种感觉，但是那来自心灵深处的悸动无一不再告诉着他，他的机会就在这里，他的人生也会随着这黑洞走上转折。燕同风也开始幻想着，自己是不是就可以和那些小说中的主人公一样，得到某些金手指或者得到一份传承。
　　“轰，黑洞中掉下一堆褐色物体”
　　黑洞也仿佛是走到了生命的尽头开始幻化为虚无。
　　燕同风兴奋的走到呢褐色物体的傍边，直接的用手抓去。粘粘的，湿湿的，这东西除了颜色不一样和地上的泥巴有什么两样，而且那泥巴在地上蠕动像极了那五谷轮回之物，过了良久燕同风脸色发黑的抬起头来。
　　“大爷的，给我一堆泥巴，你存心玩我啊”
　　燕同风怒气涌上心头，一脚狠狠踩在那泥巴上面，头也不回，摔门出去。
　　可是没走几步就仿佛是有人在身后拉着燕同风一样，迈不开脚了，空气中像是有了某种阻力一般每迈一步就累的满头大汗。
　　燕同风倒也不怕，反正自己死猪不怕开水烫，试了几个方向后发现只有回祖宅的路没有那来自空气的阻力。此时燕同风心中已经用了点底，八成就是那一堆泥巴起了古怪。
　　想到这里燕同风赶紧跑回了祖宅，看着那地上的泥巴。观察了许久也并没有什么奇怪之处啊，忍着恶心燕同风用手扒开了那泥巴，仔细的观察着，观察着。终于在那泥巴的最深处找到了一块龙形的玉佩。
　　八成是你在捣鬼啊，燕同风一把将玉佩抓住。
　　整个世界黑暗了下来，很快又在燕同风面前呈现出了一个不一样的世界。
　　燕同风的意识却异常的清醒，就像苍天一样，看着这一方天地。广袤的土地上，所有的人都一一的跪倒，朝着一个方向叩头，看那服装到像是华夏历史的某一个朝代，顺着人群叩头的方向看去，一个巨大的城池呈现在了燕同风的面前，城池里面的人同样的在朝拜者，只有一个身穿着黑色华服的中年男子笔直的站立在城池里面的高台之上，不怒自威。
　　吾之子民，！    吾之子民！
　　那中年男子每喊一声，身上的气势便浓厚一分，很快的气势便冲上了巅峰，整个人犹如真龙一般，威严强势！
　　“吾，送你们去找另一个家乡”
　　那中年男子话音一落，举起手中的一个玉佩，所有的百姓犹如使了魔法一般，纷纷化为一道光线即进入玉佩之中。见所有的百姓进入完毕，那中年男子回头看了一眼龙纹玉，长叹了一口气，一提气那龙纹玉也是化为一道流光，冲向宇宙。
　　所有人刚进玉佩，天地开始崩溃起来。破碎的天地之中好只看见一个龙形玉佩在跌跌撞撞之中向着宇宙深处飞来。
　　至此画面已断。燕同风的意识开始苏醒过来。 
　　回到了祖宅之中，燕同风的意识刚刚苏醒过来，就听到一个柔弱的声音传来。
　　“你醒了？陛下
　　燕同风还来不及震惊，这就话可就把他给吓到了。
　　“谁是陛下，爷有名有姓，燕同风是也”
　　燕同风想后退着，说着，毕竟任何人都会对未知的事物保持一种莫名的恐惧。
　　那女子身着宫装秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。又仿佛是天上不小心坠落凡间的天使眉宇之间透着的，是与凡尘女子不同的灵气。、
　　女子一见燕同风有抵触之意倒也不再言语，独自一人静静的站着，不再打扰燕同风。
　　     §01 第二章 大燕国
　　或许生命就是一个玩笑，至少现在的燕同风是这样认为的，仅仅只是一个回眸，就会将两个毫无关联的人紧紧的禁锢在了一起。
　　两个人在燕家祖宅的大厅中，互相的对视着，忍不住互相的打量，谁都不愿意在开口讲话，气氛竟然显得凝重了起来。
　　一种名为尴尬的东西开始在空气之中游荡，四处扩散，两个人的心跳在这屋子里面竟然是不住的响了起来。或许这便是命运吧。
　　“你是不是在玉佩里面出来的，那个，那个，我不认识你啊，”
　　到底是少年心性见到了女子话竟然也说不出口，不过也难怪虽然燕同风出生在二十一世纪风气开放，但是对与长了这十九年连女生的手都没有拉过的燕同风来说，自然是不会像那些城市里面的花花公子一样的驾轻就熟。
　　“我出生之日，就知道你便是我们的陛下，从今天起吗，民女自当追随陛下！”
　　那女子道
　　“不行，不行，如果被别人知道了，还不说我拐卖妇女，你那来的回哪去吧,我改回家了，改日再聊啊”
　　燕同风窘迫的说道赶紧向外走去。
　　可是没走几步那女子竟是紧紧的跟了上来。
　　“哎，我说，我又没有钱，你就是骗我钱也没有啊”
　　燕同风脸色一阵的发苦，这人来历不明，再说了自己又不认识他，这要是赖上自己。越想，燕同风越是摸不着头脑。
　　回头看了一眼跟着自己的女子，用了当年在学校跑三千米的速度，跑去村子里面。
　　那女子一看心中一急，自己穿着裙子追也不是，不追也不是，竟是蹲在了地上哭啼了起来。
　　“好吧，你老实说你要干嘛？”无奈之下燕同风又是跑了回来。
　　“陛下英儿那里做的不好，陛下说出来，英儿一定改正，只求陛下不要抛弃英儿”
　　英儿蹲在地上哭着道
　　“好，好，你不哭了你给我讲清楚？”
　　燕同风扶起蹲在地上的英儿道
　　“陛下，你的血脉不会错的，民女自当追随陛下”
　　英儿抬起头颅两个眸子，清澈，坚贞。
　　“你可别说陛下了，你可别逗了，那这么来说你还是公主啦，那你的父皇在那，说不定我还要问你父皇讨个官做做”
　　燕同风就像是听到了这个世界上最大的笑话一样，忍不住的笑了起来。
　　“先帝，先帝不就在龙纹玉里面吗，陛下你要是想做官，还不是先帝一句话的事。”
　　“我靠”
　　燕同风一听这玉佩里面说不有人吓到赶紧把胸前的玉佩摘下仍在地上。
　　英儿一看燕同风的动作倒是笑了起来，马上把玉佩捡起来笑道、
　　“陛下，你怕什么啊，民女也是从这龙纹玉里面出来的啊，只是这龙纹玉里面的灵气已经用完了，只能由我们燕家的嫡子传入灵气才能放父皇们出来”
　　“等等，你是说，们，这里面到底有多少人啊，我的天啊”
　　燕同风今天的震惊比以前这十几年都还要多。
　　“陛下这是你的责任，你若不信，你便看吧！”
　　英儿衣袖一挥，燕同风看到了一个故事，一个荡气回肠，热血沸腾的故事。
　　大燕国，史前帝国，上一个宇宙大湮灭灭亡的帝国，这个帝国并没有走上和现代地球一样的科技时代，而是努力的发掘人身体的奥秘，探索出了一条生命进化之路，也就是俗称的修仙。在人类无限制的吸取着地球的灵气之后，地球开始不堪重负，终于引起了灵气回涌，整个地球开始进入了大湮灭时期，而大燕帝国除了皇室所有的人则进入了龙纹玉，由灵气护体进入休眠，在宇宙等待着等待着那血脉传人的出现。
　　终于在今日找到了燕同风，钻进宇宙黑洞，重新的回到了地球。
　　燕同风的眼角开始抖动，仿佛那是一中多么难以言明的痛苦，那是一种来自血脉的悸动。泪水，刚刚盈满了眼眶又被强忍了回去。燕同风在这一个刻终于知道了自己那来自命运的责任，知道了那来自，自己祖先的勇气。
　　少年已经变得仿佛另一个人一样，那个燕同风，犹如一把宝剑一般，直直的横插这天地之间，我便是王，我便是帝！我的子民还在等着我给他们一个太平盛世，我将继续守护着那我的祖先守护了数万年的帝国！
　　双目再次睁开，燕同风久久的站立不语，忽然双眼射出一道精光
　　“你是谁？”
　　“少帝，万岁，万岁，万万岁，民女尚英乃青州人士，先帝仙逝后便一直在龙纹佩内沉睡，民女恭迎陛下觉醒记忆。”
　　那尚英立马跪倒在地大声的说道，话里充满了对燕同风的恭敬。那是对于这个家族千百年来守护着大燕帝国的尊敬。
　　大燕帝国倒是像极了中国历史上的那些朝代，倒不如说应该是中国历史上的那些朝代像极了大燕，虽然大湮灭，湮灭了地球上的一切事物但是总有那么几个本领通天的家伙活了下来，在原来大燕国的疆土上繁衍生息，子子孙孙万万代代，真要是算起来，那这现在的华夏大地上到不知有多少是大燕国的后代。
　　燕同风到底是受过现代教育的，一看那尚英动不动就是跪拜大礼这那里受得了，出言道
　　“尚英啊”
　　“民女在这”
　　不等燕同风把话说完，尚英便赶紧回答道
　　“你别急，让我把话说完”
　　这下尚英倒是急了赶忙说民女有罪，民女有罪，说个不停。
　　燕同风无奈的摇了摇头道
　　“你不必如此你这样一直跪拜，我有点不习惯，以后就不要跪了”
　　“皇上，民女不敢，自古以来尊卑有序，民女不敢乱了尊卑，更何况是皇上，民女不敢。”
　　那根植在少女内心处的是长久以来尊卑有序的传统，这不是燕同风一人就可以改变的，这需要数代人不屑的努力。
　　“哎呀，我说不跪就不跪了，你还和我犟嘴啊”
　　燕同风摸了摸鼻子看着尚英道
　　“少帝要是一定要这样，民女惟有以死明智！”    
　　尚英的话掷地有声不似做假，这下才把燕同风给吓了一跳。
　　“也罢，以后再人前就不跪了，别的随便把，好了跟着我回家吧记住你是我朋友啊，一会这样和我妈讲。”
　　尚英这才作罢，紧紧的跟着燕同风往村子里面走去。
　　    §02 第三章 责任
　　每个人的生来就是有一定的意义的，就像燕同风一样，每个人都有他活着一生的意义。
　　那尚英自然是唯唯诺诺的在后面跟着，不敢有丝毫的逾越，燕家祖宅就在村子的东北角，所以要要不了多久，燕同风虽然受不了尚英的恭维，但是燕同风知道这是他应得的，我燕家守护了大燕帝国数十万年，换来子民们的拥戴那也是理所当然。
　　不知不觉间燕同风已经开始向着一个帝王开始变化，这种变化不是可以后天带来的而是被觉醒了的骨子里面的帝王之气！霸王之气！是一个家族传承了数十万年所深植与血脉之中的。我即为王！
　　刚刚走到了村子的打谷场，就遇见了去山里面打猎归来的二叔，在燕家村这个小村子里面，几乎所有的人都会有那么一点的沾亲带故。
　　燕学民就是现在燕家村里面唯一的猎户，虽然已经进入了现代社会，但是靠山吃山，靠水吃水，千百年流传下来的准则有是怎么可以轻易改变的呢，但是由于国家一直在保护野生动物，所以慢慢的村子里面打猎的人家也开始少了起来，到了现在就只生下了燕学民一个。
　　燕学民从小便跟着家中长辈在燕家村东边的飞鹰山上打猎，几十年下来倒也是练了不少打猎的本领。
　　“小风啊，回来了这是你二叔今天在山上打得兔子，你拿回去和你妈补补”
　　燕学民举着手中粘着血水的兔子向燕同风递过来。这位朴实的猎户不善于表达，就拿了今天刚刚打得兔子送给燕同风。
　　“二叔啊，这都快过年了，大雪封山了，您是在那打得兔子啊”
　　在小山村出生的燕同风最看重的就是这里人与人之间单纯的生活，所以才有了全村人一起凑钱。来供燕同风上大学的事。
　　“嘿嘿，你二叔我这可是独门秘籍，小风要是想学，叫声师傅，我就认你这个徒弟了，嘿嘿”
　　燕学民那憨厚的声音 传来
　　“你这刁民，好大的，呜”
　　不等尚英把话说完，燕同风赶紧的捂住了尚英的嘴。两个眼睛瞪着尚英，也不接过兔子直接拉着尚英往家里走去。
　　“小风啊，兔子，兔子”
　　二叔的声音在空气中夹着冷风传来，只是却早就没有了回音。
　　燕学民无奈之下，又是拾起了兔子向自己家走去。
　　 等燕同风二人到了家门口，燕同风自然是少不了教育了一番，生怕一会在自己母亲那里出了差错。尚英也是忙说不敢，毕竟在尚英的心里少帝的母亲不就是国母了，那里可以任尚英放肆。
　　也不知道到底燕母是怎么想的，反正燕同风说了这就是我的朋友，只是怎么看燕母的眼神都有那么一种莫名的感觉。
　　至于晚上的饭桌上也是把燕同风折磨的不轻，尽管已经对尚英说过多少次要叫阿姨，但是看尚英的嘴型，明显是差一点就叫错了。这可把燕同风是折磨的不轻。
　　好不容易吃完了饭，到了睡觉的时候，又是让燕同风发起了急，原来这尚英要死要活的不敢和燕母一起睡觉，说是在燕同风的床边侍奉这就好了。这下好了，燕母的眼神里面充满了 一种说不清，道不明的感觉，那是一种只可意会，不可言传的意思。
　　这下好了整个一个晚上，三个人大眼瞪小眼谁都不敢睡觉。至于桌子上的碗筷，也是早早的被尚英洗完了。
　　燕母甚至还拉着燕同风出去到院子里面说了好几次，想问个清楚，但是燕同风又那里敢和燕母交代清楚总不能说，我是大燕帝国的皇帝，你就是大燕帝国的国母了吧，这下又是耐着头皮，解释了好一会，但是那燕母的眼神里面分明是一种你懂，我也懂的意思。
　　这下可好了，现在燕同风终于可以体会到那哑巴的感觉了这才叫哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　三个人大眼瞪小眼，好不容易才哄这燕母去睡下了，这下燕同风的心里面才稍微的放了下去，看着站在一边的尚英道
　　“好了，你站了这么长时间了，坐下来吧”
　　“民女，不敢民女不敢和陛下同坐”
　　尚英紧张道
　　“我说让你坐，你就坐，休要多言”
　　燕同风皱着眉头拉着尚英坐下。
　　“我刚刚觉醒了记忆，对大燕帝国还不太了解，你跟我讲讲”
　　燕同风的心里也是迫切的想要知道关于那个大燕帝国的一切事。
　　“诺”
　　正如前文说道大燕帝国乃是史前帝国，也就是地球大捏灭之前的帝国，可以看成是地球的另一个纪元，在那个地球并没有科技的出现，反而在人体自身的发掘走上了极致，人人修仙已经是非常普遍的事情了，而大燕国就是那个纪元唯一的说一不二的帝国，世界各邦无不俯首称臣，要不是大燕国没有发动战争的意图，恐怕整个地球早就统一了。
　　修仙经过大燕帝国数万年的发展，早就形成了一套完整的修真文明，在经过大燕国数代人的摸索，修仙可以分为：炼气 ！  筑基  !  金丹  !  元婴 !  化神 !
　　五个阶段出了炼气期分为一至十二层意外，筑基，金丹，元婴，化神都用前，中，后，期来划分。练气期的修士经过灵气锻体之后，寿命就可以达到二百岁，筑基可达五百岁有余，金丹寿命长达千年，至于活了数万年的元婴老怪也不必多说，到了元婴几近不死，最后的化神期已经数十万年没有出现了，地球的灵气已经远远不能达到突破化神期的需求，真正到了化神期的修士早就与天地同在，与天地同寿，守护着这一方生灵。
　　就连强大的大燕帝国也只是诞生过一位化神期的大能。
　　在大燕帝国中光元婴期修士就有数十位之多，至于金丹，筑基，多如走狗。海外的那些小国家里面那是几十年才出一个金丹期修士。可想而知当时的大燕帝国是何等的强势。
　　修为到了金丹修炼出了护体罡气便能突破地球的大气层，进入宇宙，遨游宇宙。
　　“等等”
　　尚英正说在兴头上就被打断，但是尚英那里敢升起半分的不悦，静静的看着燕同风不语
　　“那要是这么说金丹期就能冲出地球了那么谁还留在地球啊，而且，地球大捏灭的时候为什么不去宇宙逃难”
　　这就是燕同风心里最不能理解的事
　　我们大燕国无数的先贤都曾经进入星空，但是在我们大燕国的礼教中，叶落归根是每个人都谨遵的法则，而且我大燕国已经称霸了整个银河系，那些修士就算是出了地球不还是在我大燕国的地盘，地球是我们的母星任谁也不会抛弃的，而且地球的灵气经过了我大燕国数十万年的改造已经不逊色与任何的星球，所以在地球大捏灭的时候无数的我大燕国子孙回归地球对抗大捏灭，但是天威那里是人力可以抗衡的。
　　最后先帝，燕明宗，把我们所有回归地球的大燕子民，送入龙纹玉等待轮回，等待再次的回归银河。也不知道现在银河系怎么样了，当年我们走后还有散落在银河系的无数子民没有来得及回到母星。说不定现在在星空里面还有我们大燕国的子孙呢。
　　而我们在星空中的无数年之中，都有人在看护着外面的世界，其余的人就在里面沉睡，每过十年轮换一次，以便尽快和陛下取得联系，而正好这十年便是民女。
　　“那岂不是说，我的祖先燕明宗还活着，他就不能去星空里面躲避灾难”
　　燕同风问道
　　“没有了，我们在进入龙纹玉的时候为了保护母星在地球的在地球的表面布置了青罡锁灵阵，从那时候开始地球的修士就只能出不能进了，皇室的子孙就剩下了陛下一个。”
　　尚英哭啼这说道
　　无数年下来那么长时间只有燕同风一个人得到了龙纹玉的血脉认可，踏破虚空而来。恐怕这个世界上真的只剩下了我一人。
　　燕同风闭上了双眼，脑海里都是自己今天在龙纹玉里面看到的画面，原来那个英姿勃发的中年男子便是我的祖先。
　　“男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”
　　先祖，我会让大燕国的辉煌重新的绽放在这个银河系，我会让我们大燕国的威名重新的响彻这个宇宙！
　　每个都有自己活这一生的责任，你不得不去，既然知道了，那就去做。
　　§03 第四章 回归
　　经过了昨天晚上的事情燕同风可不敢在让尚英和燕母住在一起了，这从燕母微睁的双眼就可以看出，燕母已经上了岁数，可不敢让她在受罪了。
　　而且自己以后肯定要踏上修仙的道路，住在一起肯定也不会太方便。想到这里燕同风也不耽搁
　　“妈，我这在家里待这也不是事，我准备去楚州去，再有一个月就过年了，我过年了在回来。”
　　“和尚英一起吗？”
　　燕母反问道，对着燕同风露出一种你懂得的表情
　　又是解释了半天，燕同风一看越解释越不清楚了，直接拉着尚英赶紧离开，谁知道如果再待下去燕母会想到那里去。倒是尚英一副惊恐的表情。仿佛得到了什么无上荣光一样的。
　　燕同风不欲在家多带带着尚英直接买了去楚州市的车票，前往楚州，在市里面随便找了个房子租下。
　　“对了，尚英你现在什么境界了”
　　刚刚在租来的房子里面住下，收拾好家具，燕同风便问道。
　　“回陛下话，民女大捏灭之前就已经修炼到了炼气期大圆满，只是在龙纹玉内一直处于沉睡，所以现在还是维持在练气期大圆满”
　　尚英不甘道，如果这数万年尚英没有沉睡的话说不定现在就是修到元婴也未可知。在龙纹玉内沉睡身体的所以机能全部停滞，修为没有倒退就已经是好的了。
　　“好了你去休息吧，我这不用你照顾了”
　　等尚英退下，燕同风拿出了挂在腰上的龙纹佩仔细的打量着，他的直觉告诉他这个里面一定隐藏了我们燕家的传承！其实这也很好猜到，目前为止所有的迹象都在表明在龙纹佩里面一定还隐藏着一个天大的秘密。至于问尚英，问了也白问她还远远不能接触到这些。
　　明亮的灯光下燕同风仔细的观察着龙纹佩，神秘的雕文在龙纹佩上蜿蜒曲折连在了一起形成了一条腾云驾雾的五爪金龙。在燕同风的眼神下就仿佛是活得一般，令人不自觉的想要臣服在地，无论在那个反向看那金龙都仿佛是在瞪着燕同风一般，神秘而尊贵！
　　但是除此之外并没有任何的异常，又是试验了各种方法，包括在小说上看到的滴血认主，都没有丝毫的作用。
　　 无奈之下，燕同风只好关掉了灯，准备着明天起来问问尚英，看看尚英知道些什么。
　　刚刚把灯关掉，龙纹佩开始散发出了淡淡的黄光，在黑夜里面闪耀，燕同风向着龙纹佩望去那五爪金龙已经变了一个模样，那龙纹佩上面由神秘雕文连接而成的金龙，龙头处指着玉佩的一个地方。
　　燕同风定睛望去，伸出手按住了玉佩。
　　一时间，整个房间内发出刺眼的黄光，黄光闪烁间，燕同风已经不见了身影。
　　等燕同风再次的回过神来，已经到了一个极为雄伟的大殿里面，这大殿像极了中国古代皇上上朝的大殿，但是却空空荡荡的没有一个人影，只有那高高在上的龙椅上静坐这一位身着黑衣的中年男子，正是那日在影像中看到的燕明宗。燕明宗仅仅是坐着不动，便散发出一种摄人心魄的英武之气，
　　那中年男子严肃的看着正在打量着大殿的燕同风。
　　燕同风此时也不用提醒便知道了那坐在龙椅上的那人的身份，不急不缓的跪下
　　“燕同风，见过先祖。”
　　燕明宗听完也不理燕同风，大笑了起来
　　“哈哈，我燕家终究是没有灭绝，哈哈，数万年了”
　　燕同风自然不敢乱动
　　“我知道，你心中尚有许多的疑惑你说吧”
　　燕明宗道
　　“我是谁！假如我是燕家后代的话，那我的父辈呢？”
　　燕同风不禁问出了这个困扰了他许久的问题。
　　“哈哈，问的好，你是我燕家的传人，天之骄子！至于你的父辈他们的的确确也是我燕家后人但是他们的血脉还远远的达不到激活我燕家传承之物龙纹佩的程度，原本血脉应该是越来越淡薄的，而在你的身上则发生了返祖现象，我可以这样和你说，你的血脉之力甚至比我的还要深厚！”
　　燕明宗走下龙椅扶起了跪在地上的燕同风说道
　　“当年不是我们燕家已经灭亡了吗，那我们这一支又是从何而来的，“
　　燕同风站起来看着燕明宗道“
　　“我燕家传承了数十万年岂是说断绝就断绝了，我在陨落之前已经把我的族弟冰封在了南极，也就是你们这一脉的老祖宗，”
　　燕明宗说着身体已经有了一点涣散，不欲多言。
　　“你且准备好，我的这个化身已经快要消亡了，这个化神一旦消亡我就真正的消失在这个天地了，你准备好接受我燕家的传承吧”
　　说着燕明宗于燕同风双双盘腿坐下。突然间燕同风发现自己的身体不受自己的控制了，两人双双结出一个神秘的法印，口中吐出阵阵梵音。
　　在两人的身上同时的升起了一道红光，红光的升腾下是这个家族千百年的底蕴，是这个家族久居帝位所带来的大气，磅礴！两人的气息持续的上涨，仿佛永远没有止境一般。
　　大量的信息进入了燕同风的脑海里面，毫无疑问现在的燕同风迎来了人生中的第一个转折点，但是所有的事都不是只有收获而没有付出的，就像燕同风一样他接受了这个机缘就意味着他从现在开始就背负上了大燕帝国的命运。背负这大燕帝国千百万百姓的责任！
　　等红光消散，燕同风的意识再次回到自己的身上的时候，已经回到了他那个显得破旧的出租屋内。
　　而龙纹玉的神秘空间里面，燕明宗的身躯已经几近透明，
　　“哧”
　　燕明宗的身体急速的拔高，用尽了仅存的法力
　　“我的子民们，该醒来了!我的后代将会重新的带领你们回到地球，完成我诺言！”
　　法力激荡间雄浑的声音回荡在龙纹佩内的巨大空间，大地上数以千万的大燕国遗民纷纷从沉睡中醒来。
　　无数的大燕国遗民纷纷跪倒在地，
　　“谨遵  帝命！”
　　燕明宗 漠然的看着跪倒在地的大燕国遗民，明亮的眸子射向了龙纹佩外面的地球，雄壮的身躯开始消散于天地之间 。
　　燕同风盘腿坐在显得黑暗的出租屋子里面，不知道什么时候尚英已经来到了燕同风的旁边为燕同风护法，一副紧张的样子。
　　燕同风笑道“没事，不用大惊小怪的。”说着身上散发出了一种莫名气息，那是燕家根植与血脉之中的帝王之气。那是无数年传承下来的属于燕家的威严。
　　尚英知道从现在开始他们大燕国的领袖回来了，她的信仰重新的在废墟上建立起来了，或许大燕国已经不复存在了但是大燕国只要还有一个人就会拥护燕同风，毕竟那是一个家族守护了无数年的国度。
　　“民女，尚英见过少帝”
　　尚英满含泪水跪下。
　　“罢了，你起来吧，放心我会和我的祖先一样继续的守护着这个古老的强大的国度，我就是你们的王！”
　　尚英站了起来，继续站在了燕同风的身边听候吩咐。
　　无数年过去了我们大燕帝国终究会重新的矗立在这个星球！我大燕国回来了！
　　§04 第五章 流氓找上门
　　夜色如墨，燕同风开始处理起了那接受于燕明宗的庞大的信息、
　　燕家修炼的乃是集百家之长而凝华出的功法九品仙诀《真武仙诀》，练此仙诀的普遍要比同等级的修士法力浑厚，经过燕家数代人的完善，《真武仙诀》已经可以说是最适合燕家子弟修炼的仙诀。修仙一途不是说仙诀的的等级越高越好，而是最适合的，修真界里面无数的修士找的和自身灵气相匹配的就是万幸了，那里和燕家一样直接创出了只适合自己家族修炼的功法。
　　修真界无数的仙诀大致可以分为九品，一品为次，九品为上！
　　就是在大燕帝国时期修真走到了极致，整个银河系的九品仙诀也不过一掌之数，普遍修炼的皆是一至五品仙诀，而且大多数的仙诀还都是残破的，只能修炼掉筑基，或者金丹。一本可以修炼到元婴的仙诀足以引起星域混战！可见仙诀的珍贵之处。高等级的仙诀足以让一个门派经久不息，屹立万年而不到！
　　在脑海里认真的诵读了数遍，燕同风开始学着仙诀里讲的，开始感应着空气之中逸散的灵气。
　　黑暗的房间里面，一个盘膝而坐的少年不时的紧皱眉头，身体开始散发出丝丝的黄光。身旁的站立的女子，小心的打量着四周。竟是形成了一副绝美的画卷。也就是在这里少年的成长之路正式开始。大燕帝国的历史在暂停了数万年后，开始继续的书写.
　　金鸡初鸣，天地之间再次赢来了光明。不知不觉间燕同风已经修炼了整整一个晚上，但是一个晚上的功夫也只是可以在空气之中感应到了一丝丝的灵气。
　　缓缓的吐出一道白气，燕同风睁开了紧闭的双眼。再次的看这个世界竟然是不一样了起来，此时的天地之间除了虚无的透明之外，还有那么一丝丝的青色在四周游荡。
　　看着身边站立了一夜的尚英，燕同风并未多说什么，对于燕家绝对的忠诚经过数万年下来已经是深入了每一个大燕国的子民骨子里面。燕同风相信现在就是说要让尚英自杀，尚英也会毫不犹豫的了断。而且身为练气期大圆满的尚英早就不是凡人的体质，就是让尚英一直站一年不吃不喝尚英仅仅靠体内的灵气也可以维持生命。
　　“陛下，奴婢已经准备好了膳食”
　　尚英虽然不是出生在什么大富大贵的家族但是在大燕帝国人人修真的状况下，各种屁股丹数不胜数，吃饭早就是历史了，所以尚英在自出生就没有做过饭了，虽然说修真者可以靠身体的灵气来补充能量，但是这很明显不适用于燕同风这样一个连入门都不算的凡人。
　　“好，那我就去尝尝”
　　桌子上整整齐齐的摆放着四盘子菜，但是菜式却都是燕同风从来到没有见识过的，不过燕同风仔细的想想也就释然了，毕竟尚英来自史前的大燕帝国，如果是做出来了现代的菜式那么燕同风才要吃惊了。
　　其实吃起来倒也是不差，最重要的是菜式里面好像掺杂了些须的灵气。这可让燕同风很是震惊。
　　“英儿，你这菜是怎么做的？”
　　燕同风随口问道
　　尚英竟是被这一句英儿吓得呆了半天，许久之后尚英伸出手来。
　　玉白的手掌上突然涌现出了一团火焰，不停的翻滚，在燕同风的位置就可以感受道火焰的温度，但是尚英的手掌却没有半点的不适之出。
　　“陛下，我用我的真火做的。”
　　燕同风到也不吃惊，这些都只是一个小把戏罢了，自己在传承之中看到的燕家先祖哪一个不是拥有翻江倒海之能，厉害的一掌便可以毁灭一个星球，传说中的化神期大能心意一动就可以引发天地剧变。  
　　“你叫陛下我还是不习惯，以后你就叫我小风吧，我就叫你英儿了”
　　燕同风吃着饭道。
　　“不行啊陛下，奴婢不敢”
　　尚英道
　　“我真的不习惯，还是换个称呼”
　　燕同风也不吃饭了看着尚英道
　　“那以后民女叫叫陛下少爷了，陛下不必在言，民女已经得寸进尺了”
　　尚英只好又想出了一计
　　燕同风也是十分的无奈，毕竟尊卑有序已经在尚英的心里扎了根了，不是轻易的一言两语可以改变的。
　　“英儿，你给我讲讲龙纹佩里面的世界吧”
　　燕同风问出了这个他最关心的问题，毕竟龙纹佩里面的百姓可都是他的子民，也是燕明宗在消亡之际所托付给燕同风的。
　　龙纹佩是一个经过了燕家世代炼制的振国至宝，里面自成一片空间。自从大湮灭开始大燕国的子民开始在龙纹佩内沉睡已经有了数万年了，但是对于里面的人来说还只是做了一个很长的梦罢了。里面的人想要出来只能由燕家的嫡系传人也就是龙纹佩的主人注入天地灵气才可以。而注入灵气的多少也决定了龙纹佩空间里可以放出来的人修为情况。等修为到了筑基就可以随意的进入龙纹佩内，但是要想让里面的人出来就必须灌注他修为等量的灵气。
　　换句话说其实可以看成是，龙纹佩早已经把他们同化了，如果直接放人出来就会引起龙纹佩内的空间崩溃，所以就需要用同等的灵气来把人“赎”出来。这样才可以维持住龙纹佩内的空间。不至于引起大范围的空间崩塌。
　　“那你是怎么出来的？”
　　燕同风不解的问着尚英
　　“我是正好轮值这十年趁龙纹佩刚刚回到母星，空间不稳定,这才从龙纹佩内出来，本来还想让更多的人出来辅佐陛下，但是他们还都在沉睡，而机会也就在一瞬之间，所以就我自己出来了”
　　尚英解释道。
　　“那如果这样你是自己出来的，那么龙纹佩的空间就会崩溃等同于练气期大圆满的范围吧”
　　燕同风吃完最后的饭道。
　　“正是如此”
　　这下燕同风才断绝了从龙纹佩中直接摄人出来的想法，如果不去考虑空间的崩溃直接摄人出来，那么恐怕人还没有出来完，空间就会直接崩溃到了那时还剩下的人就会被空间直接撕碎，或者人出来完了但是这件祖传的镇国至宝就会破碎。显然无论哪种结果都不是燕同风可以承受的。
　　待尚英收拾了碗筷，突然出租房的大门啪啪的响了起来 ，仿佛门外的那人和这大门有什么深仇大恨一般。
　　“匡，匡”
　　还正是清晨大街上还没有多少人，所以刺耳的敲门声在安静的楼道里面显得格外的刺耳。
　　燕同风不禁的皱起了眉头，示意尚英去开门看看。
　　尚英打开出租屋的铁门
　　忽的从外面闯进来几个穿着怪异，头发染得花花绿绿的青年。燕同风不免的抿起了嘴角。这该是有多倒霉大早上的还没有出去呼吸新鲜空气，就被混混堵门了。
　　“大爷的，老子敲了这么长时间的们，你TM才把门打开今天先不说保护费了先把老子的精神损失费交了 ！”
　　一个头发染成红色翘到了天上，活像一只野鸡的青年骂道
　　“呦，这还有个小妹妹啊，小子你艳福不浅啊如果你让这个小妹妹陪陪大爷，说不定大爷心情好了保护费给你面了要不然今天的事咱们没完。”
　　那野鸡说着揉了揉手仿佛是真的把自己的手在门上快敲断了一样。 一脸色迷迷的表情看着犹如画中仙子般的尚英。 
　　这可把燕同风惹得哭笑不得，这自己什么也没有做就有人找上门来，还是这么几个奇葩。
　　尚英的脸色也是难看了起来，倒不是那野鸡出言不逊，仅仅只是那野鸡竟然打扰掉了陛下的心情。这样的一个蝼蚁也敢在陛下面前放肆。
　　要知道在大燕国最鼎盛的时候整个银河系那些个星主，元婴后期的老怪在陛下面前还带跪下高呼万岁就更别说着这么几个凡人了，就是在凡人里面这几个货色也是最底层的。
　　野鸡一伙人倒是不乐意了，自从威震了整个楚州黑道的虎哥把这条街交给了野鸡一伙”管理”，这条街上什么时候还有人敢对他们不敬而今天这二人不仅不赶紧求饶，反而是看猴戏一般的看着自己。这下那红毛野鸡倒是怒了，骂道
　　“我跟你说今天你tm不让爷爷们高兴了，你俩就别站着走出这屋子”
　　野鸡说着，后面的什么白毛，绿毛还大声的吵吵了起来仿佛是在助长红毛野鸡的威势一般。这野鸡看看小弟如此的卖力头上的毛发也是一翘一翘的好不猥琐。       
　　 “尚英，教教他们尊重自己的祖宗。”
　　燕同风对着身边已经火冒三丈的尚英道
　　尚英在大燕帝国时何时受过这等委屈，更何况是侮辱了在尚英心中犹如神明一般的燕同风。这要是在当时的大燕帝国不要说你是一介凡人。就是一个元婴期的老怪侮辱了大燕帝国的领袖那么他就要受到整个银河系的跨星追杀。便是大燕帝国的一个普通的百姓一旦到了星空在整个银河系都要被奉为上宾。这就是主宰了银河系的大燕帝国与生俱来的威严。
　　§05 第六章 比试
　　也不见尚英动手，那野鸡的脸上就已经多出了五个俊秀的红色指印，一时之间整个屋子里面响起了震耳欲聋的杀猪般的惨叫。那几个小弟见状一时之间畏畏缩缩的不敢上前，连忙的扶起那野鸡，鸡哥鸡哥的叫个不停，
　　倒是叫人好不心烦。
　　燕同风还尚未表示尚英便娇斥出声
　　“聒噪！”
　　只见尚英双手微微浮动，一时之间  房子里面挂起了阵阵的大风，只把那几个人不人鬼不鬼的小混混吹到在地。而那野鸡到也是硬气，伏在地上恶狠狠地等着燕同风二人。尚英的长发随风起舞犹如璧人。
　　“小子，你不要猖狂我可是跟着虎哥的，今天老子载了，不过你要是敢动我虎哥绝对不会轻饶你”
　　言语之间充满了对虎哥的恭维之气。
　　“是啊，是啊，虎哥开始功夫世家的传人”
　　一帮小弟在一边附和道
　　燕同风看着那野鸡，到了现在这种货色早就没有了可以让他畏惧的理由。
　　“我等着，你让那什么虎哥叫齐人马。”
　　那一群混混瞪了燕同风几眼放下了几句狠话全然不顾刚才的丢人之处夺门而出。
　　 “陛下，为何放了他们走，这一伙人冲撞了陛下按大燕例律理应处斩”
　　尚英走到了燕同风的身边低头说道。
　　尚英再一抬头已经来到了燕同风的身边。
　　尚英的头发无风自动，衣摆之处轻盈浮动，整个人散发着淡淡的灵气，再加上那在初晨的阳光下照的素白的脸庞。竟是把燕同风给看呆了。
　　“尚英，你真是生了一副好皮囊啊。”
　　燕同风看着尚英道。
　　“陛下，言之有理，民女从小修炼，身体机制已经和凡人大有不同。”
　　修仙者常引灵气入体，久而久之身体经过了灵气的锻造，自然与凡人大有不同。
　　 “陛下，我看着人身上倒是有几分我大燕国的血脉，想必是我大燕帝国的遗民繁衍而来”
　　尚英道。
　　大燕国在大捏灭之前的疆域正是在如今的华夏帝国，虽然说大捏灭，重新洗礼了整个地球但是难免会有几个福大命大的修士存活了下来，然后经过无数代的繁衍。
　　“你是怎么看出他们有大燕国的血脉？”
　　燕同风对尚英问道。
　　“我们大燕国是由上古的大汉帝国传承下来，我们的子民便是汉人血脉。我修为到了便可以感觉出他们与我身上的血脉联系，虽说是淡薄到了极点，但是还是有着一丝。”
　　在大燕帝国建国之前便是大汉帝国，由于大汉帝国存世较早所以统称为汉人。不过燕同风突然想到在华夏的历史上也是正好有一个大汉，待燕同风与尚英一番交谈却是发现华夏大汉竟是与史前的大汉帝国竟是有许多的相似之处。想必正是史前的大汉遗民所建立的。
　　“陛下，虽然那几人有我汉人血脉，但是奴家观其形貌，无不是大奸大恶之徒，不孝之徒，为人子女竟不蓄发，岂不知身体发肤受之父母。”
　　尚英气道。
　　到了现在燕同风大至上心中已经有了一个概念，如今的华夏正是史前的华夏传承而至的，必然有史前华夏的血脉存活了下来在原来华夏的土地上繁衍生息，以图恢复往昔大燕帝国。要不然怎么解释如今的华夏在生活习性上，都有相同之出。因为孔子便是史前大汉帝国的人，而儒家思想也正是古华夏的行事准则。
　　燕同风也不点破，尚英不敢直接说自己不蓄发，而是借用了小混混几人来出言旁敲侧击。
　　其实不用尚英提醒燕同风早就决定蓄发倒不是自己趋炎附势，而是自己的祖先早就告诉了自己身为汉人要怎样活着。自己的祖先早就有了一套属于汉人的行事准则。
　　正待燕同风说着那小门又是咔通的一声巨响，闯进来一个黑衣大汉，大汉后面则是跟着刚才的野鸡几人。想必这便是那虎爷了。
　　那大汉直接发话
　　“小子，我知道我这小弟嘴上不老实，我这里先赔个不是但是野鸡是我的小弟，今后虎爷在这楚州还混不混，我也不欺负你，老子今天就一句话，咱们比划比划，我若胜你须给野鸡道歉赔罪，你若胜，生杀随你。”
　　燕同风微笑道，这虎哥倒是颇有着几分的侠气
　　尚英一听上前一步
　　“我家少爷和其尊贵其能和你这泥腿子动手，你先打过我再说。”
　　这虎爷却是更加的摸不着底了暂且不说着人何许人也，仅仅看着称呼就可以分出一二，再看那女子生的容貌骄人如同仙人，但是在言语里却是奴仆一般。许是得罪了华夏那个大世家的子弟，华夏自从有了历史便是长达五千年谁知掉从古代流传下来了什么大家族，虎爷在这时已经知道自己应该是踢到铁板了。
　　但是那虎爷倒也是豪气道
　　“不管今日如何，虎某自当赔罪，但是野鸡乃是我自家兄弟我如果不为他讨一个说法，我虎某还有何面目存世，还有何面目当这个大哥！”
　　话音里面竟凸显出华夏武者的侠义之气，明知不敌，但是还要奋起一搏，无关于面子，只是一种品性，一种在祖先那里遗传下来的不羁！纵然你是神仙下凡，我还是要让你血溅七步，这便是我华夏儿女的血性！
　　看着那虎爷燕同风竟是生出了几分敬佩，虽然尚英身处在大燕帝国这种事情已经屡见不鲜，但是燕同风知道在这个物欲纵横的现代社会这种人何其之令人敬佩。恐怕也正是因为这点这虎爷才能再这楚州之地独占鳌头。
　　燕同风上前抱拳示意
　　“来！”
　　一声大喝出口
　　尚英倒是急了自家陛下昨晚刚刚修真连入门都还没有进入，仅仅靠着一身的筋骨怎是在社会上厮杀了多年的虎爷的对手。尚英心思一急动手拉住了燕同风的衣角，死活不让燕同风上前。
　　“尚英，我是个男人”
　　只此一句就已经足够一个男人面对挑战时只能挑战，自古便是如此。倒不是燕同风多么的直男癌，仅仅是一种约定成俗的规矩。战一场又有何妨！
　　尚英也不再拉扯，独自的站在燕同风的身边静止。
　　虎爷也不再废话
　　“小心了！”
　　一拳带着劲风直接冲着燕同风的面门而来。
　　要说顾忌虎爷不是没有但是一旦出手，就必须用尽全力，这不仅仅是对对手的一种尊重，也是对自己的尊重。
　　燕同风到也不慌张在脑海中找出了大燕国的先祖传承下来的凡人武术，虽然没有练过但是各种招式已经了如指掌，而且自己昨天晚上经过灵气的洗礼，燕同风对于身体的掌握也是进步不少。
　　燕同风双目凝视着那直扑面门而来的重拳，此时在燕同风的眼中那扑面而来的重拳已经是破绽百出。
　　静看那虎爷的出拳方向，一指探出直接命中了虎爷的腋下.
　　那虎爷正用劲刚猛，突然被燕同风击中腋下一时间劲气回涌，面色一红立刻倒吸一口凉气。
　　怔怔的退了好几步，到在野鸡等人的怀中。野鸡等人这下可是慌了神了赶紧的扶起了虎爷。虎爷定住身体酝酿许久才把胸中回涌的劲气压下。
　　“好，想不到小兄弟乃是练家子，虎某要出手了”
　　虎爷一正身躯扎起马步，仔细的护住了全身的穴道。鼓起了全身的劲道大喝道
　　“呵！”
　　那虎爷整个人犹如猛虎扑山一般向燕同风扑来，燕同风倒也不慌忙。仔细的观察着虎爷的动作，全身动了起来全身上下的骨骼一震爆响，严阵以待。
　　大燕帝国传承数十万年先不谈修真的功法，单单是凡人的锻体术就有数万种，而此时最适合燕同风的就是这门杀虎掌。传说杀虎掌是一个在山上打猎的猎人所创，传说那是猎人打猎归来看到猛虎袭击自己的妻儿，为救妻儿与虎搏斗匆忙创出了这杀虎拳，拳法刚猛异常在整个大燕帝国都是属于中等的拳法。倒不是说燕同风没有那些更好的拳法，在燕明宗的传承中比杀虎拳优秀的家不知凡几。但是那些功法无不是需要需要长年累月的练习，最快的也要数月，但是这杀虎拳则不然。
　　杀虎拳乃是那猎人急中生智所创。故此简单上手而且就算这拳法再好，燕同风也是看不上眼，燕同风是可肯定要修真的，以后一旦踏上仙途这些凡人的功夫都只是小道罢了。修真者举手投足之间星空为之崩裂又岂是区区凡人可以想象的威能。所以又和比去学习这凡人武学。
　　燕同风摆起了起手式运起了全身的力道汇聚于掌中，一拳轰出直接与虎爷撞在一起
　　杀虎掌，凝
　　“哐，”
　　两人交手之间竟是爆出了一阵巨响虎爷应声而退
　　其实要论功夫的深厚程度燕同风自然是远远的不如，但是燕同风和虎爷的运气方式却是截然的不同，虎爷的力量是汇聚在全身，而燕同风的全身的力气都汇聚在了一掌之间，这一点点的不同却是差之千里。
　　虎爷倒也是光棍道
　　“小人眼拙，虎某输了愿赌服输生杀随你”
　　燕同风笑而不语，这就显得有点装了这虎爷明知道我不会杀他还是装出一副大义凛然的表情。至于野鸡等人早就噤声。
　　“尚英，送客。”
　　虎爷是一个聪明人自然知道该怎么做，所以燕同风也不再言语之间下令尚英送客
　　§06 第七章 划分
　　在大燕国的疆土地域的划分中，按照古法天下化为九州
　　冀州，豫州，扬州，荆州，兖州，青州，徐州，梁州，雍州
　　当然和现在的划分多有不同，而当时的华夏陆地面积也是远远的比如今的疆域要大，倒不是说被别国占去（当然不包括蒙古，大兴安岭等地）而是土地流失变成了海洋。大燕帝国时期无数大能无不有移山倒海之能，改变大地形状也不是难事，甚至有法力通天着还可以改变整个地球的大小。但是有大燕帝国在此谁敢轻易的在地球上动手？
　　虎爷走后，倒也是相安无事至于来楚州的目的也早就抛之脑后，要是让别人知道他堂堂的大燕帝国天子还出去给凡人工作岂不是堕了大燕国在银河系的威名。虎爷本名张虎。那张虎倒也识趣那日走后便招呼那野鸡送来二十万表示歉意。燕同风怕欠上人情本来想拒绝来着但是一想正好没钱，俗话说得好这一分钱难倒英雄好汉所以也就收下了，不过也不白收燕同风吩咐尚英取了一套下等的武学龙虎神功赠与张虎。别看这名字十分霸气但是在燕同风眼里仅仅杀虎拳就比之强多了。
　　龙虎神功想要炼到入门就要三年的时间，但是就这就远远不是虎爷可以想想的。而且在现在这个武士功夫残破的年代，一本完整的武功不可未不珍贵。
　　可是燕同风却是小看了这龙虎神功的分量，张虎竟是亲自前来跪谢燕同风赐教并俸钱一百万。不过燕同风也并未放在心上。
　　钱对于燕同风来说和废纸有和区别，后来才知道就这钱燕同风要是想要尚英分分钟钟可以用灵气刻画出数万章，而且保证比真的还真。
　　日子也是逐渐的平静了下来，燕同风的任务还很重他要抓紧着距过年最后的一个月来修炼，到时候一但回家所有的事情就都不方便了。
　　倒是尚英一直的在倒着苦水，抱怨着这自从青罡锁灵阵布下之后地球的灵气没有了循环都纷纷的沉寂在了地下，空气中蕴含着的灵气大大的减少。要知道在大捏灭之前的地球可是号称修仙宝地的在整个银河系都找不出几个可以与地球相媲美的星球。在地球修炼足足是外界的数十倍。但是经过青罡锁灵阵数万年的封锁地球的灵气早就逐渐的淡与稀薄。甚至连诞生修真文明最低的要求都达不到。自然现在的地球就转向了科技文明。
　　与修真文明擦肩而过。
　　但是科技文明又怎能与修真文明相媲美，早在大捏灭之前就已经证明了这一点，人体的力量是永远没有极限的纵然科技文明在前期会有巨大的优势，但是一旦迈入元婴与天地同寿科技文明又怎么可以抵挡。就是那些在宇宙纵横的一级修真文明在面对已经化身天地的元婴期修士也要败下阵来。那些科技文明赖以自豪的科技战舰在元婴修士的法宝之下比豆腐也差不了多少，再加上科技文明举万民之力才可以造出一艘星辰战舰，而修真文明的修真者动辄数万金丹修士，或数百元婴。乃至化神大能！
　　所以在星空中的战争往往是以修真文明的完胜结局，任你是何等强大的科技在面对数以万计的修士时也要败下阵来。
　　更不用说地球这刚刚起步的科技文明。不要说元婴随便的筑基期修士就可以在地球上横行。筑基期的修士已经初步地练成了护体罡气，不说常规的武器和巡航导弹就是现在地球上的威力最大的武器核弹也可以硬抗，举手投足之间毁天灭地。就是尚英现在练气期大圆满的境界在地球上除了有限的几种毁灭性的武器可以伤到尚英，别的已然不惧。导弹什么的根本打不动尚英的身体。
　　燕同风的修炼也是遇到了瓶颈，燕同风无论他怎样的感应灵气都达不到踏入修真者的第一个步骤
　　便是
　　但是这又何其之难，如今的地球早已经被现代科技文明搞得乌烟瘴气不说百年灵药就在体内凝聚储存灵气的丹田。
　　地球的灵气已经太过于稀薄了和尚英交流的许久才明白要想在一瞬之间聚集大量的灵气除非的到众多的百年灵药由尚英在一瞬间炼化，燕同风吸收进去才行。
　　是几十年的药材都相当的难找。
　　想到了这里燕同风不由得大为头疼，这要是在大捏灭之前自己还操着心，就是自己不修炼功法仅仅是每日呼吸着当时地球的灵气早就在体内凝聚灵气丹田了。
　　不过这都是燕同风想想的事情了，有着青罡锁灵阵的封锁地球的灵气只会越来越少而不会随着时间的前进而增加。
　　而现在摆在燕同风面前的当务之急就是尽快的找到百年灵药完成灵气的凝聚，若是连凝聚灵气丹田都成问题还说什么完成大燕帝国的复兴？ 
　　正在思虑之间，燕同风想到了燕家村后面的飞鹰山上。自从保护野生动物的法规下来之后上山的人也越来越少了就，一直到了现在就只剩下一个人，也就是村子里面唯一的猎户燕同风的二叔燕学民，本来就有着法律的保护再加上这飞鹰山上向来没有什么珍稀的野生动物，所以也就越发的人迹罕至。这几十年下来要说没有百年灵药任谁也是不会相信。
　　燕同风也不耽搁带上尚英，随便收拾了一下就往燕家村赶去。马上就过年了燕同风也不欲在楚州多待无论何时何地家就是年。
　　练气期就可以驾驭飞剑不过，飞剑腾空的高度，和御剑的距离也是要靠法力的雄浑程度来做一考量。尚英已经炼气期大圆满自然少不了御剑飞行的手段。不过在龙纹佩内出来时，是取决于自身的灵气自然要加上自成一片空间的储物袋。所以为了顺利地出来尚英一件宝物也没取。
　　所以到了现在就只能用尚英自身的法力凝成法剑，所消耗的灵气也是大幅的提升不过幸好燕家村并不远只有百十里路，在加上尚英以炼气期大圆满之境雄浑的灵气御剑也是不成问题。
　　尚英心意一动一道青绿色的法剑凭空而现，空气之间一阵的法力激荡。
　　“爷爷，你看天上有两个人”
　　一个幼童不解的看着天空，法剑一转而过待那幼童的爷爷看时天空之中早已经是空无一物。
　　只是一个片段，收起不表。
　　§07 第八章 回村
　　待二人回到了燕家村的时候已经是正中午了。
　　二人早早的在村子外面落下，一起向村内走去。人还没有走到一阵阵的喧哗之声便从村子内传了出来。
　　村口七八辆的越野车整齐的排列着，燕同风只是一细看便知道这车上的人非富即贵。这几辆车每辆没有数百万拿不下来。最前面的那辆更是限量版的进口路虎要价千万以上。
　　仔细的想想这燕家村就这几十口人家，也没有谁有这种富贵人家的亲戚。
　　燕同风也不去多想，到了燕同风这个地位怎么还在乎这一点的富贵。依他大燕帝国天子的身份他若是想要便是横行宇宙的星空战舰也有人给他弄来。
　　任你富贵如天，百年后也不过是一堆的白骨，而我依旧还会屹立在这世间。不过是一群蝼蚁罢了。尚英自然不会多看几眼。其实以尚英的实力在这现在的地球称宗做祖也是无有不可，甚至可以和当世的五大国比肩，而且最重要的是他们的实力是建立在无数的民众身上，而尚英则是一个人。但是经过大燕帝国数十万年的儒家思想的教育，忠君爱国早就是深植在血脉之中的了。此时的尚英只是低着头跟在燕同风的身后不敢有丝毫的逾越。这也让燕同风大为头疼。而且你也不可以直接说明，鬼知道这尚英会做出什么。
　　要是地球上的小姑娘看见了还不赶紧的贴上去，用尽全身的精力去巴结。
　　走到了上次遇见二叔的打谷场时，一大帮的燕家村的村民在打谷场围成一圈中间站着一个穿着时髦的少年，身后跟了几个同样穿着鲜亮的少年少女在加上在村口看见的几辆跑车一看就知道是富贵人家出来的子弟。
　　站在人群最中间的时髦少年身边则是跟着四个明显是练家子的中年男子，站在少年的身边不言不语犹如石人一般。
　　燕同风也没有看不起村中的众人，人只有穷到了一定的程度才知道金钱的珍贵，而所有的人都是会想着可以让自己的日子过的更好，人之常情。水往低处流，人往高处走。有的时候是非对错又有谁可以说的清楚呢。要是在一个月之前说不定也是这一群人中的一个。但是命运就是这样总有适合自己的道路。
　　燕同风二人正欲往家赶去，几个少爷公子却看到了极为温柔可人的尚英。此时尚英一身运动服罩在身上，虽然把完美的身材遮盖了不少，但是极为俊美的脸庞却是被这几个少爷公子看了个一真二切。
　　为首那个大少带着一帮的的公子少爷围了上来，一脸调笑的看着尚英，燕同风倒是成了碍事之人。
　　这个说要带尚英去唱歌，那个说要带尚英去吃饭一时之间叽叽喳喳吵个不停。为首那人一看众人的样子冷哼一声。一帮子人立马不再言语等着那大少发言。
　　“让王少说，让王少说”
　　一帮子人赶紧恭维道。
　　 “不知姑娘？”
　　那领头的王少说道笑眯眯的看着尚英
　　尚英一脸无辜的看着燕同风，燕同风笑着把尚英拉到身后
　　“你好像没有问过我的意见吧！”
　　燕同风走到那王少的身前道
　　这下旁边的一种村民可慌了神了。
　　“小风，回来” 
　　这是村西的燕老三
　　“小风”
　　这是燕同风的二叔，燕学民  
　　“还有你说话的分！”
　　那王少冲着燕同风厉声喝骂道
　　燕同风从小在村中长大，这一众村民那里看的了燕同风受人欺负，虽说这几人乃是富贵之人但是这那里比得了从小相伴的燕同风。一帮子村民吵吵嚷嚷的护住燕同风二人冷面以对着王少几人。
　　燕同风倒是心里一暖，在现代的这个社会上人情冷暖表露的一览无余，倒是只有在这小小的山村之中才有着这么多的人情冷暖。总是你有万贯家私也比不上山村里乡亲们俯首相望数代的感情。
　　那王少一看就不是什么善良之辈，想必从小就没有受过这种气，招呼一声左右保镖便要上前拿人，不管你这几十号乡民，王少的这几个保镖乃是国外特种兵退役，长期接受训练拿下这一等人岂不是手到擒来。村民们也是怕了，村民们从小务农那里见过这等场面，打架都是少有之事。但是毕竟人数众多相互之间撑起了胆量这才挺立在燕同风身前，不过已有几人眼神四放像是在寻找逃跑的路线。
　　王少身边那左右两个大汉抹开袖子正欲出手，王少身边一个花甲老者立马拦下与王少一番窃窃私语才止住了争端。这下一众村民才放下一颗心来。
　　燕学民也是赶紧给燕同风说出了这几人的来历
　　王家乃是青州大家族，族中的子弟在政府、商界行事的大有人在，王家自清朝传下已经有数百年的历史族中所传的财富数不胜数，整个王家在青州当地可谓是一手遮天，便是当地官员见了王家的子弟亦要礼成相待，而那王少正是王家家主一辈老三的儿子，正宗的王家嫡系子孙。
　　那花甲老者乃是王家自江湖之中请来的供奉说是有当世仙人之称。而那王少一行人所来只因却是，王家的当代家主也就是这王少的大伯病重，这王少听说这飞鹰山上有百年灵药存世所以拉着族中供奉吕大仙和几个保镖前来寻药。到时候治好了家主的病他这一脉以后再族中的话语权也就更加的有重量。
　　但是那吕大仙也是聪明人说不好这进山还要和这村子里的人打交道这下如果一旦是起了争执与大事无益啊。驴大仙的一番劝告这才平复了王少心中那高昂的怒火暂且的压下去。到时候一但事情大功告成，所有的事情也就不费吹灰之力。
　　燕同风也是好笑，先不说自己练了这杀虎拳与这几名保镖已经不分敌手，就是万一燕同风不敌不是还有尚英还在，王少他在厉害只要他今日弄不来三百公斤的核弹燕同风就吃不了亏。核弹可是一个国家的命脉，一枚核弹动辄就是几十万的人身亡，还不是在人群密集的大城市，华夏是有核弹但是又怎会在自己家的国土上投放，一旦投放不说国际上的耻笑就是自己也是要经济倒退几十年。再者说了这小小的王少有这种本事？就是那王家家主有这种本事？就是他们青州的省长有这本事？就是当时第一的当时强国美国也不敢轻易动用核弹！
　　不是燕同风小看这王少，这人与蝼蚁何异？就是千百个王少这样的，在绝对的力量之下又能怎样？这还真不是燕同风抬举他。
　　那吕大仙一脸笑意的走掉燕家村众人面前讲和。
　　一番话说的那倒是一个情真意切只把众人给哄得一愣一愣，这驴大仙好似一个老公鸡叽叽喳喳的叫个不停。让燕同风听的好不心烦。但是那吕大仙倒也是知趣见于众人多说无益直接接开正题
　　“我王家们可是炸了锅，你说你不去他说他不去，一顿争吵下来竟是没有一个人要去进山。
　　燕同风也重金求助一名向导，进这飞鹰山！”
　　这下村民
　　是知情，从小生活在飞鹰山之下村民们对着山是存在着敬慕之清的再加上这飞鹰山上据传有噬人的飞鹰出没所以近年也没有人去山上冒险，所以这山村里的猎户就只剩下燕同风的二叔燕学民一人。就这还是不进深处只在山腰出打猎。村民们也不是傻子在性命与金钱面前还是知道怎样抉择的。
　　那王大少倒是怒上心头。
　　身后的几个少爷倒是坐不住脚了，对着村民们一阵呵骂
　　只把村民们呵的是一脸摸不着头脑。
　　“真是穷山恶水出刁民，你信不信我现在就找我爸把你们这几个人抓回去！”
　　王少身后的几个少爷道
　　原来这王少乃是青州的大家族出身，一来到燕家村当地的官二代，富二代赶紧的都是紧紧的贴上来，犹如苍蝇闻到了腥味一般。一旦给王少留下个好印象，以后自己父亲的官途岂不是更加的亨通。刚才发话的便是这长门市警察局局长的儿子。
　　“王少，我们治下不严还请王少恕罪，我这就给我把打电话派人来拿下这几个刁民”
　　长门市市长的儿子说道
　　这下村民门炸了锅了，赶紧的四散开来不敢在参与此事。俗话说的好阎王好躲，小鬼难缠。燕家村地处长门市受到长门市的直接管理，这些村民可以在自身没有受到伤害的时候来帮助你，但是一旦事情难以控制就会选择明哲保身。
　　不过燕同风也不怪他们，人都是有私心的，今天这些人做了这么多已经让燕同风铭记在心了。
　　倒是尚英一看村民们们走完了一脸的嫌弃向燕同风说道
　　“这些人焉知情义为何？一番恐吓都吓得屁滚尿流，还有何我汉人的余威？还有脸身为我大燕帝国的子民。”
　　说着尚英的架势仿佛是要出手清理门户一般，吓得燕同风赶紧拉住。
　　你认为他们是我大燕子民，他们恐怕自己都不承认把，无数年传承下来血脉早就淡薄到了一定的程度了。
　　燕同风想到，但是也不能和尚英辩论，否则按照尚英的想法不把这华夏大地上杀的风云变色仍是不会停手。
　　§08 第九章 进山
　　那市长的儿子张少一看村民们几乎全部走完了这下可是不敢看王少那酱紫的大脸了。正在那张少着急之间看到了还站在原地不动的燕同风二人，隐隐一笑。
　　“王少，我们把这两个人带进山，这二人和这村中的人必然有关系，咱们把这二人带进山来要挟村民”
　　张少眼睛咕噜一转对着王少说道。
　　“此也不失为一个好办法，哈哈王虎你们去把这二人抓了咱们进山！”
　　王少话音刚落左右的保镖再次的围了上来，燕同风只是笑看着不语	
　　要是被这几个歪瓜裂枣抓了还谈什么复兴大燕帝国。
　　不过今天仿佛是不让燕同风动手了一样，燕同风的二叔燕学民却在这个时候站了出来。
　　“放了他们，我是这村子里面唯一的猎户我跟你们进山”
　　燕学民说着拉着燕同风二人赶紧的向村子里面走去，生怕二人出了什么事情一样。
　　“晚了，走你们三个一起来”
　　那王少厉声道
　　那王少身边的人都纷纷的围了上来，仿佛今天这三个人如果今天不跟着王少一行人进山就要把这三人生吞活剥一般。
　　一时间气氛为之一静。
　　燕学民一脸的土色，正想反抗看几人已经围了上来也之好随他们一起走了。
　　“怎么了还要我请你们啊”那几个保镖道
　　燕同风一想反正正好要进山寻找百年灵药，与这王少等人一起也不失为一个办法，万一有了什么危险不是还有王少等人在前面嘛。
　　想到这里燕同风止住了将于暴起的尚英
　　飞鹰山绵延数万里，其山势雄伟壮观，整整横跨了整个长门市。
　　燕同风背负着双手，走在这飞鹰上的陡峭山路上如履平地。尚英则是落于燕同风一步仅仅的跟着燕同风，犹若大家闺秀一般。燕同风倒是有一点的后悔，自己回到燕家村还没有见过母亲。不过也不差这一时三四天这飞鹰山上的事情就可以完结。到时候回家还不算太晚。
　　燕学民与一众的保镖走在前面探路，而王少，张少等人则是拉后在队伍的中间，那吕大仙则是跟在王少的身边，燕同风与尚英倒是落在了队伍的后面。
　　到了现在燕同风终于才知道了这几个人的目的，那王少在家族里面本来就是不得宠的，所以王少就想趁着这一次来飞鹰山，找到百年灵药来之后王家家主的病。王家家主也不知道得了什么病还要百年灵药来治病。不过谁会相信这传承了数百年的大家族会没有几株百年灵药，那不是对不起这百年世家的名声了。燕同风倒是不在行他们王家有什么龌龊不管自己的是事，但是只要是这王家一但的惹到了自己，挥手之间足可以让这震慑一州的王家灰飞烟灭。
　　王家在千古一帝面前有算个什么东西？
　　一路之上，多有颠簸。王少几个富家公子大喊着受不了了，但是张少等人还是不敢吧王少仍在这里独自走掉，但是仍然有不少人已经后悔来这飞鹰山了。按照燕同风二叔燕学民的说法要想进入飞鹰山的最深处要有三四天的路程要走，所以众人也不着急，当天晚上就找了一个避风的地方支起了帐篷，安营扎寨。
　　王少手下的几个保镖当地是特种兵出身，几个帐篷仅仅几分钟的时间就已经搭建好了，支起了火堆大肆的做起了饭来。不过像是特别的冷落燕同风三人一般任谁也没有管这三人。
　　燕学民猎户出身在这林子里面还弄不到几个野物？不一会的功夫燕学民从林子里面走过来的时候身上已经扛了几个兔子。
　　本来其实尚英已经可以不用吃饭的。尚英已经修炼到了炼气期早就可以辟谷但是为了不驳了燕学民的面子，二人也是纷纷的大赞好吃。这可把燕学民高兴的眉角又多出了几个皱纹。
　　王少几人本来还想着这几人回来求助自己，但是看着几人高兴的样子。一股邪气从胸中直冲而上，早早地睡下了。
　　燕同风几人倒是没有帐篷，不过尚英趁燕学民不注意在他的身上套了一个灵气罩，也就早早的睡下。而燕同风也是运起了真武仙诀重新的感应这空气中的灵气。尚英则是盘坐在燕同风的身边护法，嫣然一个侍女，但是这地球还有没有这种美丽之极的侍女就不一定了。
　　张少几人也不找不痛快，看燕同风二人的样子早早的进入帐篷睡下了。
　　王少身边的吕大仙看了燕同风二人打坐的姿势笑而不语早早的睡下。
　　燕同风刚刚的运起了真武仙诀立马就感到这飞鹰山上的灵气比楚州的大都市中的不知道浓郁了有几倍，看来越是人迹罕至的地方灵气就得以保存的更好，或许在大都市中的人潮冲散了了空气中蕴藏的灵气。
　　燕同风的身体周围无数的青色光点向着燕同风汇聚过来，尚英也是在这一刻张开眼睛站立起身巡视着四周，然后站在燕同风的身边。
　　燕同风赶紧自己在这一刻仿佛是受到了大自然的祝福一般，整个身体开始进入一种升华，在这一刻燕同风与这森林合二为一。陷入一种极为玄妙的状态。
　　或许这就是大自然的馈赠吧。
　　无数的灵气光点涌入了燕同风的身体，直直的钻进燕同风的身体仿佛是要在燕同风的身体内凝成一个固体一般。灵气光点在燕同风的身体内汇聚成河奔涌在燕同风的体内，在丹田的位置凝聚凝聚。
　　燕同风的身体开始变得发红了起来，现在的燕同风还只是一个凡人的身体，一时之间受到如此之多的灵气灌体。竟是郁结在丹田之处。尚英十分紧张的看着燕同风，不敢乱动。
　　不敢耽搁，燕同风赶紧的在体内运转起了真武仙诀，众多的灵气郁结之处在真武仙诀的指挥之下一步步地按照这一种固定的线路开始运转。每每当灵气长河破开一个关节是燕同风的额头上便会冒出一阵冷汗，而灵气长河也会减少许多。尚英也不敢乱动焦急看着燕同风。
　　体内的灵气按照着真武仙诀的特定路线四处的冲刷着燕同风的凡体，或许就是注定了今日的燕同风将踏上一条不归的生杀之路！
　　终于当灵气在全身按着真武仙诀的修炼路线运转了一大圈。 但是为了冲击燕同风身体内的众多的关节，那澎湃的青色灵气也已经开始渐与消散。不过幸好的是燕同风已经在今日踏上了修真之路。不过竟是在深山老林之间，不可不谓之一段佳话。
　　等燕同风再次的睁开双眼是呈现在他眼中的世界注定了是别样的多姿的。
　　等全身的灵气都渐与了平静，慢慢的内视着自己的替体内。一条淡青色灵气的丝线自全身贯连不停的来回的循环，永不停息。
　　燕同风的整个人开始变得轻盈了起来，仿佛一跃便起万丈高一般。木属灵气主导着燕同风的身躯。遥遥宇宙之中各种的修真体质都离不开五行二字，整个修真世界按照五行归属灵气。而燕同风的道体也正是由这木灵气构成。
　　燕同风挺直身躯面朝森林低头一恭。
　　龙纹佩微微的闪烁，以燕同风现在的实力把龙纹佩内的凡人放出来绰绰有余，不过现在的燕同风还并不考虑把龙纹佩内的人接出来，虽然实力够了但是凭空的现出一个大活人不把燕同风他二叔燕学民吓的个半死，一切暂且搁下。也不修炼了先睡一觉再说。劳逸结合方为正途。
　　尚英也是有些许的激动显然这几天把尚英憋的要命，虽然尚英还有燕同风作伴，但是燕同风到底没有在大燕帝国生活过对大燕帝国的一切还做不到了如指掌。所以也是颇感无聊。
　　一夜无话
　　修真路漫漫
　　几天下来，几个少爷倒是先受不了了，这几个少爷那里受过这种的罪纷纷的发着牢骚。不过也不敢离开，任谁都清楚这要是把王大公子一个人扔在这荒郊野岭之处。
　　行进了几天，倒也是平安无事，不过一行人也是慢慢的逼近了飞鹰山的最深处，放眼望去一片的郁郁葱葱毫无人际，就是燕学民平时打猎也不敢进入这么深。但是那百年灵药还是不见踪影。
　　到了这里燕学民说什么也不走了，要带着燕同风尚英回燕家村，但是王少等人那里会如了他愿，不过众人看已经到了山中也就不强留燕学民，不过燕同风二人说什么也不让离开。
　　 不过燕同风正不想离开既然入了宝山又怎能空手离开。燕学民一步一回头的离开了深山。
　　王少等人一看就剩下了燕同风二人嘿嘿冷笑着围了上来
　　“小子，要怪就怪你不够机灵了，要是这几天你低声道歉，说不定少爷我高兴了还饶你一命”
　　“嘿嘿”
　　王少冷笑着
　　不过此时的燕同风尚英眼中那里还有王少众人此时的燕同风远远的望去，飞鹰山山上，隐约的看到冲天的阴煞正凝聚在天空之中，竟然是一个阴气汇聚之地，可见飞鹰山上的传说也并不是空穴来风。
　　那王少的几个保镖正狞笑这向燕同风二人扑来。
　　王少得意的笑容还在脸上没有散去，就骤然的凝固在了脸上。只见在王少乌黑的瞳孔之中一道巨大的灰色山鹰飞鸣而来。
　　那巨大的山鹰，下扑时翅膀带起的狂风把王少一众人直挂的站立不稳。唳声传来在王少等人的耳中显得格外的刺耳。
　　§09 第十章 保镖
　　 一时之间整个气氛为止一紧，王少的那几个保镖不愧是特种兵出身的，反应速度也是不慢。那山鹰估计是已经修炼成了妖精了，犹如狂澜一般。
　　燕同风自从成功在体内运转真武仙诀之后就已经标志着成功的迈入了修真者的行列练气期一层。身体的各种技能大幅度的提升，当然这不是说仅仅是身体上的改变最重要的是已经可以初步的使用灵气，尽管灵气很淡薄但是这就是凡人和修真者的区别。
　　就只是身体机能的提升就已经和凡人有了天壤之别，尽管那妖鹰距离仍愿但是在燕同风的眼睛里面连一跟羽毛都纤维必现。
　　尚英面无表情，对着燕同风道
　　“陛下，这只是一只妖灵已经死去多年，只有炼器期二层的实力，这样的货色奴婢挥手可灭。”
　　燕同风不语淡然
　　说时迟那是快，那妖鹰已经是扑面而来，几个特种兵已经是挡在了王少的身前，吕大仙也是一副如临大敌的样子。一群公子少爷那里见过这种场面，犹如小鸡仔一般躲在后面。
　　转瞬之间妖鹰已经扑到了王少一众人的面前根本无视了那些保镖的攻击，爪子抓着两个保镖重新的飞到天上。带起一阵的劲风。
　　妖鹰也不管抓着的两人作何反应，升之高空然后便将此二人摔下。哪二人自数十米的高空摔下，一时之间是甩了个血肉模糊，烂成一堆。
　　这下那帮公子少爷可是炸了窝了，一股脑的往林子里面钻去不一会跑的个不见踪影。那妖鹰又是几次腾空，眼看那王少带来的几个保镖已经是死伤殆尽。一直在一边观察妖鹰的吕大仙出手了。
　　只见那吕大仙举起了左手，口中一阵的默念，犹如老道念经一般。
　　“敕”
　　吕大仙口中发出一声大喊
　　然后吕大仙左手一会显出了一道淡红色的法阵
　　“扑”
　　尚英一个没有忍住轻笑了出来。
　　“这老东西简直是丢了我们修真界的脸”
　　尚英看到那吕大仙口中默念的一阵还以为是憋了什么大招。谁知道却放出了一到连法阵都算不上的灵纹，也就是简单的用灵气在空中凝出几条线来。再看那吕大仙时已经是精神萎靡，仿佛是用尽了全身的精元一般。
　　这下才知道现在这地球上的这些大仙都是在体内凝聚灵气根本就没有形成一个可以运转的周天。只是简单的把灵气收在体内，然后释放出来。
　　如果照这样下去势必会灵气郁结爆体而亡，一个区区的凡人之体能储存多少灵气。就这还是堂堂青州第一家族的第一供奉。这点灵气连刚刚练成杀虎拳的燕同风都比不上，更不说现在的燕同风了。
　　妖鹰也不管那吕大仙用尽了全身的精元炼制而出的几道灵纹径直的抓起王少和吕大仙，那几到灵纹打在妖鹰的身上连羽毛也没有打掉。
　　一瞬间那王少和吕大仙就步了那几个保镖的老路。从高空中摔下摔得粉身碎骨。、
　　一时间整个山中只剩下了双手背负挺立着的燕同风和身后的尚英。至于那张少几人早就跑的不知去向。,在这深山老林里面一个劲的吓跑谁知道他们会跑到哪里去。但是那已经不是燕同风考虑的事情了，自己和他们非亲非故，出了什么事燕同风也管不着。
　　绿绿葱葱的飞鹰上深处，一个双翅展开长达百尺的尚英久久的盘旋在山谷的上方，引起一片的波澜整个天空仿佛开始变得昏暗。一时之间整个山谷的气氛为之一凝。
　　燕同风仔细的打量着哪巨大的山鹰，也不在乎地上的几堆烂肉。尚英低着头紧紧的护住燕同风不言不语。便是千百只这样的货色尚英又有何惧？
　　燕同风突然脑子一阵灵光闪过，想起在传承中见过的遮天蔽日的吞天鹰竟与这山鹰的身影渐渐的重合到了一起，形成一个完整的轮廓。但是细想之下却又有多重不同，最大的一点就是这吞天鹰自出生便是筑基期的实力，勤加修炼之下可以说金丹有望，就是大燕帝国当时也是威震宇宙的大家族，而且这吞天鹰也不是像这山鹰一般通体虚色正版的吞天鹰乃是通体的乌黑，一身的精炼血肉。这山鹰还只是练气二层的实力放在当时的吞天鹰家族里面那都是奇耻大辱。
　　不过燕同风的心中倒是有了一个想法，暂且不表。吩咐了尚英护住自己不要去灭杀那山鹰。那山鹰倒也是机灵看着二人的法力涌动比自己不知道高出了多少倍也不出手只是在天空上盘旋，久久的不愿离去。
　　燕同风盘腿坐下运转起真武仙诀，燕同风的整个身体开始散发出了淡淡的青光。轻轻的举起右手一道法纹慢慢的凸显在了燕同风的右手上，虽然由于燕同风的修为地下但是已经可以把这法纹凝聚的肉眼可识。
　　燕同风站起身躯慢慢的举起右手犹如一个霸主!一种难以言明的气势开始在燕同风的身上慢慢的升起，直至顶峰，犹如积压了数万年一般。此时燕同风便是君王！
　　只见那玄妙的法纹勾勒之间竟然凝成几个金黄的大字。“受命于天！既寿永昌！”
　　这便是大燕帝国传承了无数年的传国玉玺，传国玉玺一出整个银河系都可调动，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。此乃华夏正统所持，也只有靠燕家皇家血脉才可凝出，整个银河系无有不识！尚英早已经跪倒在地惶惶以对。
　　燕同风大喝出声
　　“尔可识的此物！”
　　那山鹰仿佛是燕同风最忠实的奴仆一般，自高空中直扑而下伏到在地犹如朝圣一般，仔细看去那山鹰眼角竟然还显露出了水光。
　　法纹逐渐的消散于燕同风的掌中，以燕同风现在的实力也只可使法纹存在几个刹那。
　　不出意外那山鹰便是上古吞天鹰流传下了的，至于他们吞天鹰一族应该还在龙纹佩内沉睡。那吞天鹰的血肉一阵的炸响竟是变成了一个看着足有七八十岁的老头。那老头跪下道
　　“吾皇万岁，万岁万万岁！”
　　尚英也是齐齐的喊道
　　那老者跪倒之时仿佛是等待了无数年一般，想必这老者也有自己的一段心酸。
　　“你且慢慢道来。”
　　燕同风道
　　原来那吞天鹰名为鹰十三，大捏灭之前一直在宇宙上四处历练已经有元婴初期的实力，而大捏灭发生时鹰十三接到吞天鹰家族的传音要一起进入龙纹佩内沉睡。
　　但是由于鹰十三距离母星太远等鹰十三到达地球时大捏灭已经发生青灵锁罡阵已经布下这下可进也进不来出也出不去，而且这时的地球大捏灭正在肆虐鹰十三仅仅是稍微的被 波及到一点就已经深受重伤，后来鹰十三便沉睡在了西伯利亚的大冰山中一直沉睡了数万年醒来过后修为已经跌落到了筑基期中后期，虽然修为没有了但是进阶元婴期已经可以沟通天地与天地同寿了但是由于已经跌路到了筑基再加上地球的灵气已经远远不足以之称鹰十三的修炼所以持续的掉落到了现在已经只剩下了练气期二层的实力。而且寿命也已经快要走到了尽头。
　　所以鹰十三就在这飞鹰上上落了户等着老死的那一天。
　　有的时候不是你选择了什么，而是你面临这什么这也就造成了鹰十三可悲的一生。
　　他也曾无数次的响起自己年少时的意气奋发，以及自己刚刚进入元婴期是的裨益天下。然也，命也。
　　燕同风不语，或许这就是一个时代的悲哀吧，他本可以翱翔在那星空之间但是到了现在只能在这一个孤山上了却残生。
　　“罢了，罢了，你本来的寿命已经接近于无尽但是终究是我大燕帝国负了你啊，这里的灵气你也不可能再修成元婴了，进我这龙纹佩把”
　　燕同风拿出龙纹佩便要将鹰十三收进去
　　“谢主隆恩”
　　话音刚落鹰十三又道
　　“草民，历年下来也收获了不少的宝贝，就在山顶上的飞鹰崖上的洞府里，而今赠与陛下，以表草民的赤诚之心”
　　鹰十三说完便化为一道流光进入了龙纹佩，至于这鹰十三与龙纹佩中的吞天鹰族人如何相认，与主线无关收起不表。
　　却说那鹰十三走后，剩下了燕同风二人，吩咐尚英起来后，二人便一起前往飞鹰崖。虽说对着飞鹰崖里的宝贝很感兴趣，但是燕同风进入这飞鹰山的首要目的已经完成，成共的进入了炼气期一层，正式的踏上了修真者的行列，这到也是一大收获。
　　所以对鹰十三留下的宝物也并不有多么的紧迫，二个人一路上游山玩水一般又是耽误了两天这才来到了飞鹰崖上。
　　§10 第十一章 飞鹰崖
　　飞鹰崖位于整个飞鹰山上最高，最险峻的地方，人迹罕至就算有人来了也还有鹰十三这等的存在，虽然鹰十三的修为并不放在燕同风的眼里但是在这现代的地球上也可以说是一国的霸主了，与鹰十三相必那威震青州的吕大仙就是一个幼童一般。
　　登上了崖顶二人便感受到了一股浓厚的灵气，追寻着灵气的来源果不其然在一个直面整个飞鹰山的峭壁上发现了那鹰十三的洞府，这要是普通人就算发现了这洞府他也难进来，但是燕同风二人何许人也，尚英架起了法剑二人便腾空而起，进入了这洞府内。
　　清泉自洞府的洞顶上滴下，形成了一汪碧绿潭水，洞府内倒也干燥，迎面便吹来了阵阵的山风，洞左的房间里一排排的书架上放满了从古至今的诸多著作，洞右的房间内是几坛老酒。看到这里燕同风不忍赞道
　　“这老东西还挺会过日子啊，哈哈，不过都要便宜我了，哈哈”
　　尚英也是捂嘴轻笑 这鹰十三也是不知道活了多少年的老怪没想掉竟然还和凡人一样。
　　洞府的大厅里一个蒲团一尊香炉还残留这半香炉的香灰，几根檀香直直的插在上面，这才应了那鹰十三元婴期大修士的身份，这才是一个修真者的标配。
　　继续往这洞府的深处走是一片向光的半亩药田，不说那些百年灵药就是千年的灵药，光燕同风一眼望去就有四五珠之多。燕同风的心情也开始好了起来。
　　就靠着这些灵药燕同风有把握可以把练气期一层的修为重新的凝练到一个新的高度，至少重新凝练之后的灵力比之练气期二层也是不差分毫，甚至可以说要比之练气期二层的修士还要深厚。
　　而在那半亩的灵药田旁边则是一堆小山一般的金银之物。这下到让燕同风大失所望，这鹰十三果然不是什么好鸟，人家别人元婴期大修士的洞府里面不是诸多的法宝就是诸多的灵丹妙药，放到这鹰十三身上，竟然都是些凡人的红白之物。
　　燕同风忍住了将这些金银扔下山崖的冲动气鼓鼓的重新的回到内室的蒲团之上，燃起了檀香。一时间整个内室中烟气弥漫。吩咐了尚英自己打出一间洞穴修炼。
　　而燕同风则是运转起了真武仙诀，灵气开始在身上不断的涌动四周的木属性灵气犹如归巢的小鹰般的被燕同风吸引过来。整个内室中一副仙家宝地的景象。
　　修道路漫漫，惟有大机缘，大毅力者方可成仙！
　　飞鹰山上的事情告一段落，反正离过年尚有七八天，所以燕同风也不着急至于说急着回家，来时耽误的时间是因为有了那王少几人，回程的时候直接的架起法剑用不了一个时辰。
　　镜头回转，却说那张大少几人在这深山中竟然逃了出来，等着几个进去时候衣着鲜亮的公子出来的时候，混像是一个个野人一般，不过也不可谓不是福大命大，但是是福是祸就不一定了，但是总之这几人成功的从飞鹰山中逃了出来。
　　这几人也是有着浓厚的背景家室的人，其中一个胆小的少爷自从出了这飞鹰山后竟是直接疯了过去，这下几个人才把这飞鹰山中发生的种种事件给自家的长辈说了个一清二楚，不过任谁也不会想到燕同风二人没有被那妖鹰摔死。
　　这几个公子的长辈是何等的精明之人，一看这事情已经发生，来自青州大家族的王少就这么的死到了这飞鹰山上，一旦被有心人爆了出去。那后果不是这几人可以承受的所以立马的通知了那青州王家。
　　王家家主王卫东得知消息震怒异常，完全看不出重病的模样。王家的震怒倒不是为了区区的一个旁系子弟，而且这王少在家族中也是那种不学无术的子弟。
　　最让王家愤怒的是那威震了整个青州的吕大仙的失踪，这吕大仙可是会施展真正的法术的人，就是因为有他这青州的黑色实力才不敢与王家为敌，但是这吕大仙一失踪就意味着王家很快的就要受到整个青州黑道的敲诈勒索。
　　要知道的是吕大仙在王家这几年，王家可没少得罪这青州众多的实力，以前是因为有这吕大仙这等的存在但是现在着吕大仙一失踪，王家的下场可想而知。
　　或许吕大仙出了意外，但是王家决不允许吕大仙出任何的意外。一旦吕大仙出了意外整个王家都会有倾覆之威。的时候想来踩王家一脚的人大有人在
　　所以王家也是赶紧的发动了家族的势力，王家在青州扎根了数百年早已经和各地的官员有了千丝万缕的联系，说王家是青州当地的太上皇也不为过，当一个传承了数百年的大家族动用了全部的力量，那个能量是十分的惊人的。
　　整个青州的大小官员闻风而动，听从这王家的安排。，
　　安排了与楚州当地的官员见面，王家更是动用了家族请来的数十名退役特种兵进山搜索，当地的政府官员听说自己家的山上竟然让藏了一个妖怪立马是慌了神了也是全力的帮助着王家。
　　纸包不住火，更何况在现代社会这个信息爆炸的年代，楚州飞鹰山上有妖怪的消息以迅雷不及掩耳之势传遍了大江南北，各方势力，新闻媒体记者蜂拥而至。
　　一时之间整个飞鹰山上，好不热闹，各路人马纷纷现身。至于燕家村则是借着这个机会正好的发了一笔小财，不过任燕家村的谁也高兴不起来，燕同风二人被妖怪吃了的消息在燕家村中传开。这可在燕家村里面掀起了万丈的波浪。 
　　燕学民也是每日的沉郁了下去他在后悔自己当初为什么要做那小人只事自己一个人从飞鹰山上逃了回来，把燕同风与尚英送入虎口，与小人何异与禽兽何异？
　　此时距离飞鹰山上事发一已经是过去了七八天之久，任谁也不会想到在这样的深山老林里面燕同风二人可以存活，众人们齐齐的把目标投向了飞鹰山最高的险峰飞鹰崖！
　　王家家主王卫东一帮子风调雨顺，兢兢业业的掌控着王家眼看着即将完成了自己这辈子的使命快要退休了但是临了却有发生了这等事  ，眼看着就要过年了这件事情如果处理不好整个王家都有倾覆之威啊，年关难过。
　　楚州市的一处古香古色的茅舍，王卫东身着一袭白衣，目光灼灼一副普通老者的样子，但是任谁也不敢轻易的轻视这老者，仅看那台下陪酒的一众大小楚州官员便知道这老者的身份地位。
　　“王老爷子，我们的搜索进度已经大大的加快了，明天就可以到飞鹰崖上。到时候咱们一起坐直升机上去事情顺利还可以回青州过这个年啊”
　　台下的楚州市警察局局长张士明说道。
　　一大帮的人开始附和了起来只把事情说的好像明天就可以解决一样。但是王老爷子也掌控了诺大的一个王家几十年又怎么会被这一点的恭维冲混了头脑。只是淡淡的看着台下的众人走马观花一般的你唱完我唱，待众人都显摆了一遍之后王卫东道
　　“明天还要尽力，事情出了一点的差错那就来试试我王家的本事”
　　王卫东挥手便走出了茅舍
　　楚州市市长楚文强拱手送走王卫东心想道一旦这吕大仙就在这里失踪王家的时候已经沦落到了二流家族到时候还要看着王家的脸色？
　　看着王卫东拂手而去楚州的大小官员也是一阵的冷笑，等你王家失了势你还有什么力量在我等的面前放肆。不过这一帮人也是不敢耽误，毕竟现在的王家还是那个镇压了青州数百年的大家族，这种传承数百年的大家族有什么后手谁有能知道？更何况瘦死的骆驼比马大。
　　正月二十二所有的人家都已经开始准备起了年货但是此时的燕家村却笼罩在一片的阴云之中，整个燕家村也是热闹的非同往昔。只有数十户人家燕家村人声鼎沸好不热闹但是行走之间的人都是行色匆匆的仿佛 要有大事发生一般。
　　天空中一阵的轰鸣，三架直升机在燕家村的上空飞过引起不少人的驻足，在观那直升机的方向正是那飞鹰山，飞鹰崖！村子里的一帮子大小的记者犹如蝗虫一般拿着家伙冲进了飞鹰山，跟着那直升机飞起的方向一头的钻进了飞鹰山。
　　却说那燕同风在飞鹰崖鹰十三留下的洞府内修行，燕同风身上的青芒渐渐的暗淡下去收入了体内，一股白气吐出，豁然的张开了双眼。
　　燕同风非常的满意经过一个星期的修炼终于把练气期一层的实力稳固了下去虽然灵气并没有精进多少但是此时体内的灵气已经不是燕同风刚刚步入练气期一层的时候在虚浮。现在的修为可以说与当初有了天壤之别，同样是练气期一层但是实力却完全的不一样。
　　§11 第十二章
　　经过灵气的冲刷自己的肉体可以说已经进入到了一个新的高度，可以说生撕虎豹不成问题，再加上服用了鹰十三珍藏的几株百年，千年灵药体内的灵气已经可施展出一些低级的法术。
　　“凝！”
　　空气中一阵的灵气波动，凝成了一个淡青色的法剑法剑一阵的青芒闪烁劈在洞府的石壁上面显出一道尺许的沟壑，法剑也消于无形。此术名乃凝剑术，大燕帝国典藏低级法术。虽说是低级的法术但是要知道就是在大燕帝国鼎盛时期普遍的修士也是在练气期二层的时候才可以使用出法术。
　　这都还要归功于那鹰十三留下的诸多的灵药，与自己修炼的真武法决。此时的燕同风体内的灵气甚至可以和一些初入练气二层的修士相比肩。不可谓不是燕家的后代。除此之外还可以施展出名为御风术的低阶身法，顾名思义此身法可以借助风势而短暂的驻空。 .
　　此次的闭关收获颇大。燕同风又打起了龙纹佩的主意，已经进阶到了炼器期一层是否要进入龙纹佩内一趟。燕同风思索了片刻也放下了心来，现在在这鹰十三留下的山洞内也正是一个好去处，想要重新的恢复我大燕帝国的威势必须还要依靠这些大燕遗民。
　　而且不得不说燕同风已经喜欢上了他的这些子民们，他们每个人单纯，简单。有我华夏儿郎之风。仅仅一点毫无疑问这些遗民可以为了燕同风而放弃自己的生命。
　　甚至可以在龙纹佩中沉睡无数年只是为了寻找那一个不可知的未来，把大燕帝国传承下去，就这一点便可以足够的信任。燕同风必须为他们负责，必须的履行自己的家族传承了无数代的责任，给大燕帝国最好的！因为我们本来就是神话！
　　燕同风双手摩擦着凹凸不平的龙纹佩感受着他的纹路，运起了自身的木灵气，一阵青光包住了龙纹佩瞬间龙纹佩闪出剧烈的光芒，一股滔天的威压降临在整个内室。燕同风忍受着巨大的威压伸出右手食指逼出一滴精血弹入了龙纹佩内。这滔天的威压这才消逝不见，如果激活龙纹佩的没有燕家的血脉就要直接被这威压镇压成肉泥。
　　心念一动燕同风的神念便进入了龙纹佩空间。
　　举目所见的便是一个巨大的宫殿，这处宫殿何止数以万里计。修的是富丽堂皇尽显华夏磅礴大气，宫殿金顶、红门，这古香古色的格调，使人不由得生出庄重臣服之感。
　　那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去
　　前殿是一片巨大的广场，看不出原来是何用途，想是练武场摆了，燕同风一眼望去竟然看不到尽头，这也就是大燕帝国才能修出这等的宫殿把，不过想想也释然了以大燕帝国的国力就是把一个星球改造成宫殿也不足为怪，毕竟鼎盛时期的大燕帝国可是称霸一方星系的存在就是整个宇宙也是巅峰的存在。
　　正待燕同风打量着这处空间的时候，一阵山呼把燕同风叫过神来。
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　那前殿巨大的广场上无数的人，正在向着燕同风叩头，不少年老的人甚至流下了眼泪，痛苦出声，他们在沉寂了无数年之后终于找到了那个主心骨，那个他们等待了无数年的陛下。那个可以引领他们重新走回巅峰的人，他们的天子！霎时整个前殿所有人伏倒在地。
　　一时间燕同风竟是被镇住了，他在震惊这大燕遗民的凝聚力，震惊那大燕遗民所带给他的冲击了。恐怕也就是这样的凝聚力才可以使华夏历经二个纪元而不朽！整个华夏只要还存一人，便不会忘了。因为他们记得自己的历史，知道自己的责任。也就是这样的民族这样的传承才可以独领宇宙的风骚。就比如现在地球的华夏虽然大燕帝国已经消亡但是华夏照样存在，照样有了传承。一时间空气为之一静。
　　所有的人都安静了下来，整个大殿的气氛为止一凝，太多的千言万语在这一刻都化作无言，此时无言胜有声。这跨越了一个纪元的相见是整个大燕帝国子民等待了无数年的。
　　“善”
　　燕同风吐出梵音，满含泪光的看着这众多的大燕遗民。
　　燕同风声音刚刚落下一时间所有的大燕遗民仿佛是听到了某种号令一般，无数的大燕遗民拔地而起，腾空在这一方天地。人们拥挤的围在了燕同风的身边一口一个陛下的叫着，无数的法力从大燕国遗民的身上激发而出汇聚在燕同风的脚下把燕同风拖到了高空，更有许多的百姓哽咽着往天上射出一道道的法术烟花。整个大犹如诗般仙境。
　　一直持续了足有半个时辰这些大燕遗民才逐渐的安静了下来。几万名身着红色长袍制服的修士把燕同风围住与百姓们隔离开来。虽然把百姓与燕同风隔离开来但是众多的百姓还是激动的往前方如潮水般的涌了过去，但是却被众多的红袍修士拦了下来。
　　燕同风的身边则是聚集了数十名身着黑色官服的修士。
　　那数十名黑色官服的修士齐齐叩头道
　　“微臣见过吾皇万岁万岁万万岁。”
　　众修士齐齐的跪倒自有一番的气势。
　　燕同风看着这些成熟内敛的大臣们微笑着点了点头，这些人就是自己重新的恢复大燕帝国往日的光辉的坚实的底子，就是自己最坚实的后盾。
　　招呼所以的人起来，所有的百姓纷纷的让开了一条数十丈宽的路来直直的通往宫殿最深处最雄伟的大殿。
　　燕同风当仁不让起步走去，后面则是跟上了数十的黑衣大臣，与黑衣大臣并肩的是数十的红袍修士。最后数万的红袍修士走在最后。当燕同风一行人走过一段路立马就百姓为了上来，紧紧的跟着众人。
　　足足的走了大半个时辰虽然众人都是有各种的身法在身但是却没有一个人动用身法都跟在燕同风的身后走着。燕同风每行走一步身上的压力便仿佛是又重了几分，自己就是这无数人的希望！
　　过了写着青龙门三个篆字的大门便来到了这整个宫殿里面最雄伟的大殿正龙殿。
　　无数年的沧桑过去正龙殿终于重新的焕发出了属于他的辉煌，曾经的正龙殿是整个银河系最至高无上的地方，曾经无数的一国之皇，一派之长，一星之主、一星域之尊俯首的地方无数的足以改变银河系，引起宇宙动乱的命令在这里发出。正龙殿发出的生音便是整个银河系的声音。
　　燕同风看着正中间的巨大金龙环绕着的宝座，径直的走了过去坐定。闭上了双眼，仿佛可以感应到这个宫殿对燕同风的喃喃细语。那是沉寂了数万年的声音。
　　等双眼在此的睁开数百的大臣已经在殿内站立，低着头挺直身躯。
　　燕同风在这一刻仿佛是又跟随者自己的祖先回到了那个他们大燕帝国雄震银河系的时候，我在这里的每一句话就有无数的人为之人头落地，一个星球为止屠净，一个星域的人得到了终生的监禁。
　　“我心中仍有许多的疑惑，谁来为我解惑？”
　　燕同风问道
　　“禀陛下，先帝陨落之前曾经降临，将吾等唤醒，已经告诉了吾等少帝的一切。”
　　左边第二排的黑衣老者道，
　　经过了一番询问燕同风终于了解了大燕帝国的组成以及诸多的情况。
　　原来这大燕帝国和华夏的历史上的朝代都差不多。现在的大燕遗民还有八千万之多可谓是人人修仙练气期修士多达二千万，筑基修士达四千万，金丹期修士二千万。元婴期大能也有一千之多。要知道每个金丹大圆满修士便可以镇压一个星球，而元婴修士更是镇压一个星域的存在。就这还是大燕帝国十分之五的实力不包括那些在银河系众多星域驻扎没有回归母星的修士。
　　大燕帝国设总政首辅掌管代帝巡行帝王之时，而现在的首辅便是刘少卿，也就是刚才为燕同风解疑的黑衣老者。乃是先帝燕明宗一手的提拔上来，其忠心自不必多说，再说了这八千万子民既然愿意沉睡在这龙纹佩之中他们的归属感就毋庸置疑。
　　朝中分文武百官，文官尚黑，武官着红。
　　大燕帝国设军，一军为三营，一营为三标，一标为三支。一军近三百人。到了修真者的这种层次早就不是靠人数可以解决战争的了。
　　大燕帝国共有八十个军的练气期修士，共计两万五千万人。
　　五十个军的筑基修士，共计一万五千人
　　三十个军的金丹修士共计一万人
　　元婴期大能随机组成数支的队伍，共计三百人。
　　这还是只算常备的兵力，真要是有了灭族之战八千万修士皆可迎敌。
　　要是在大燕帝国巅峰时期就是元婴期大能也是组成一军出战的，可见其国势之昌隆！试问宇宙众多大能谁与争锋？
　　一股豪气自燕同风的心中升起，有此大军何愁不能重现我大燕帝国的威势。但是转瞬之间一股失望之情弥漫在燕同风的脑海了，入宝山空手而归，大叹。
　　自己修为地下远远不能让更多的大燕子民回到地球。
　　§12 第十三章 身影
　　以燕同风现在的修为只能从龙纹佩内放出凡人，但是大燕帝国人人修真那里还有凡人，不过功夫不负有心人终于在八千万大燕遗民中找到了十几名凡人。燕同风释放出灵气罩在几人的身上也不耽误离开了龙纹佩内空间。
　　看似燕同风已经在龙纹佩空间内度过了许久但是现实世界中的时间却仿佛是才过去了没有多久。不过此时的燕同风还尚未发现这些。
　　内室中突然现出了十二道身影，饶是燕同风，要是别人看到了岂不是吓得一跳。不过燕同风也并无理会。静静的凝视着面前的十几个红衣男子，忽然间想到了什么厉声的问道
　　“你们几人不是凡人把”
　　引起燕同风注意的赫然是那其中一个瘦高个的中年男子，这人曾经是护卫自己的一个筑基修士怎么现在修为全无。
　　这十二个人一看隐瞒不了这才道出了事情原委
　　原来这十二人本来乃筑基期一支的兵士，大燕帝国子民早已经人人修仙了那里还能找出凡人来，所以这十几人就散功重修，之前修为尽付之东流，不可不叹。
　　但是已经这已经是不可挽回的事情了，修士一旦散功重修那就是无法阻止的事情了，所有的 修为全部前功尽弃，几与凡人无异。不过还好是有以前的经验。
　　这十二人乃是隶属于筑基期修士青龙军团的其中的一支，散功之前尽皆筑基大圆满之境，乃是可以在星辰中遨游的修士。
　　燕同风正吩咐下去各自开出几间洞府各自修炼。尚英倒是闯了进来。
　　“大胆！”
　　十二名大燕帝国青龙军团修士大喝出口便出手将尚英制服
　　那尚英看见这十二名修士的穿着立马震惊竟毫不反抗便被拿下，要知道现在的尚英还是练气大圆满的修士而这青龙军团的十二名修士此时还是凡人的水平。可见在大燕帝国中军队的至高无上的尊严与实力竟然让尚英毫无反抗之意。
　　燕同风还为阻拦便看已经是把 尚英拿下了，哭笑不得的赶紧让兵士们松开。这才问道
　　“尚英，你急急忙忙的进来可有和事？”
　　尚英伸了伸被兵士们抓的发紫的双臂告状对燕同风说道
　　“陛下，有人来了我怕你出什么危险，所以才进来冲撞了陛下，请陛下恕罪”
　　尚英刚刚说完一阵阵的轰鸣之声开始在飞鹰崖上响起，说话的声音也开始响起在飞鹰山中
　　话说这王家一众人是日夜不停的在飞鹰山中前进着，终于在不懈的努力下来到了这飞鹰崖上。
　　一到飞鹰崖上众多王家雇佣的人便发现了地上几滩尸骨，人间炼狱般的景象把一干人等立马镇住了生活在和平年代的众人，这些人那里见过这种自高空中摔下摔成一堆堆的人肉。
　　赶紧的通知了王卫东等人，王卫东也是赶紧的乘坐直升机来到了飞鹰崖之上。
　　直升机的轰鸣中降落在了飞鹰崖的一片空地上，王卫东不敢耽搁赶紧的向出事的地方跑去，楚州市市长楚文强，警察局局长张士明等人也是赶紧的跟着王卫东前去，谁知道在自己的地盘上发生了什么事情，要是这一行人真的死在了这飞鹰山上那可是震惊全国的事情，更不用说今天还有这么多的媒体记者来了。
　　说来也巧，恰在这是无数的记者媒体也不知道在那打探道的风声也赶到了飞鹰崖。
　　震惊，强烈的视觉冲击这在场的每一个人，所有的人到忘了自己的目的只是呆呆的站着，愣着这是怎么样的场景啊，
　　森林的边缘，几十滩人肉拦在了地上，在爬这蛆虫的尸体上勉强还可以辨识的出人形，不过倒是冬天所以才没有散发出那种腐臭的味道。
　　王卫东忍着恶心在几个随从的搀扶下向那几个人形状的物体走了过去，一一的辨认下来竟然都是当初那王少的保镖终于在肉堆的最中间看到了王少以及那吕大仙的血肉模糊的尸体。
　　这下王卫东的心情一下子的跌落谷底，本来还想着有一线的希望但是当王卫东亲眼的看到了尸体的时候竟然是一下子老泪纵横，一个站不稳差点摔倒。王家要在我的手中断送吗？
　　“老天啊你对我王家多么的不公啊！”
　　王卫东站直了身体对着所有的人歇斯底里道
　　“找！找！是谁跟我们王家过不去！”
　　一众人马赶紧的行动开来。
　　楚文强，张士明，虽然是数九寒冬但是二人的额头上竟然开始浸出了汗珠，二人曾经想到无数种的结局但是没想掉竟是这样的结局，杀人手段如此的残忍这在共和国的历史上那可是前所未有的事情，而且那些记者也唯恐天下不乱的一顿乱拍。这个事情一旦处理不好先不说王家就是自己的乌纱帽也是不保。
　　想到这里张士明赶紧的打了电话要调集警力来着飞鹰山上调查凶手。
　　一时间整个飞鹰崖的气氛紧张了起来。
　　正在众人寻找凶手的时候，一阵脚步声从飞鹰崖上传来，要说脚步声众多根本不引人注意，但是这脚步声却仿佛暗合天道一般，一步一步的直直的踏进王卫东等人的心中。所有人安静了下来，只是静静的看着那脚步声传来的方向。
　　一个身着白色休闲服的少年背负着双手从山崖上漫步而下，阳光照在了那少年的脸上显得格外的棱角分明。本来充斥在林子中烦人的鸟叫声也在这一刻安静了下来，动物都有感知危险的能力在这一刻人竟然不如动物。
　　少年的身边后一步则是一位发簪左倾，身着黄色长裙的素雅少女，莲步轻触，竟有仙女一般的姿色。好似嫡落凡尘的仙子，颇有华夏传统女性的形象。
　　在后面则是十二名身着红色长袍的铮铮汉子，生的是如书生一般但是在红袍的衬托之下别有一番杀伐气势传来，就像是身经百战一般，但是看着几人的小身板仿佛一个手就可以掐死一般。但是到底实力如何还亦未可知。
　　虽然十二名青龙军团的修士已经尽弃修为但是那筑基大圆满的肉体却没有随之消失，再加上那青龙军团的锻体武学《青龙锻体术》。其中威力不足为外人道也。
　　“速速退去，莫要惹了我家少爷的清净！”
　　尚英平淡的声音从口中，虽然不夹杂丝毫的情绪但是却自有一种不用质疑的气势。或许任谁也不会想到这样的话会从一个柔静的少女口中传来。
　　张士明这下可火了，本来心情就不好这几人还找事，说不定这几人就是凶手。
　　“大爷的，在老子的地盘上还敢出言不逊！活腻歪了？”
　　张士明怒骂道
　　到了这个时候就看出了王卫东，楚文强，与这张士明的差距了，王卫东乃是执掌了一个震慑青州的巨大家族数十年的存在，多年来的办事经验告诉他在没有看清楚对方底细的时候不可以轻易的判定是非，更何况如果真是凶手，以他杀死吕大仙等人的手段来说还在乎你这几个人？
　　至于楚文强，那也是在官场里摸爬滚打了一辈子的老油条了那里会做这出头鸟，也就是这张士明仗着自己在京城做大官的叔叔才如此的肆无忌惮。反正已经有了出头鸟自己还是静观其变。
　　那张士明招呼了几个随从便是要上去拿下尚英
　　燕同风看了一眼不悲不喜的尚英。叹道
　　到底是修真者，在尚英以及青龙军团的心中恐怕早就不把这等凡人的心思放在心中了吧，就算你权势滔天在绝对的力量面前都会成为一纸空谈，更何况一皆凡人百年过后不过是一堆黄土，而修真者依然在那，或许这就是两种不同的生命层次了吧。在凡人的眼中修真之人便是仙了吧。
　　燕同风无奈的叹了一口气，双手成拳，如猛虎下山般砸出
　　杀虎拳！
　　“喝！”
　　空气被砸出了阵阵的劲风，青芒闪烁间那张士明应声而到，整个脸陷入一阵的青红。吐出一口鲜血竟是直接死了。
　　杀虎拳经过了燕同风无数次在脑子里面的打磨已经逐渐的振宇完美，再加上燕同风的灵气灌注徒手毙虎不再话下，更何况是张士明这已经被酒色掏空了的身体。
　　一时间整个场上寂静一片，安静绝对的安静所有的人都被这一拳震在当场，张士明一同叫上来的几个随从看见张士明被燕同风一拳致死，上也不是，退也不是站立当场。
　　“人是我杀的，谁还有疑问？”
　　燕同风说道
　　竟是无人敢回答，所有的人屏住呼吸大气都不敢出一口。
　　“还不滚！”
　　尚英呵骂道
　　“好，我们走！，不过不知道是你的拳厉害还是军队的枪杆子厉害!”
　　王卫东放下一句狠话带齐人手退去，周围的一帮子记者一看事情不对撒腿就跑。大新闻！大新闻！可以想象这新闻一旦的发出去，整个社会会受到何等的震撼！
　　燕同风知道这王卫东肯定是要来报复的但是燕同风又有何惧，但是燕同风还不愿意现在就和国家实力发生冲突，更何况这是华夏。乃是他大燕国的子民。但是如果真要事有那个不开眼的敢来寻仇那么燕同风不介意教教他们怎么孝敬自己的祖宗！怎么做一个汉人!
　　§13 第十四章 年关
　　马上年关将至，燕同风也不忍心放老母亲自己一个人在家过年，所以吩咐了青龙军团等人与尚英继续在飞鹰崖修炼自己赶回燕家村。
　　燕家村还是往常一般的景象，丝毫没有对山上发生的事情有丝毫的察觉，不过倒是组织了许多的村民去山中寻找燕同风二人。但是却都无功而返，这下燕母王静可是哭的一阵的死去活来，死活要去飞鹰山上寻找自己的儿子。
　　燕同风回到家门口看着本来过年应该是高高兴兴的家里笼罩上了一片的阴霾。自己为什么不回来告诉一下母亲。等王静看到燕同风也是一阵的嘘寒问暖。虽然王静的心里有不少的疑问但是什么事情比自己的儿子平安的回家重要。
　　至于尚英燕同风随便的变了个借口说是回家过年了，燕母这才作罢不再询问。
　　燕同风平安无事的归来在燕家村里面也是掀起了一阵不小的风波，毕竟原来燕家村的人都以为燕同风已经是死到了飞鹰山之上，甚至有关心的已经在准备燕同风的丧事了。
　　燕学民更是拿来二斤的猪肉说是谢罪，对不起王静，把燕同风自己扔进了这深山老林之中。
　　和往昔一样春节总是少不了许多的欢声笑语，而这个春节也正是在一片的欢声笑语中度过。燕同风不知道自己还可以和母亲过几个春节但是每一个燕同风都格外的珍稀。以后的事情谁可以知道呢。
　　眼看着春节已经过去了但是燕同风意料之中的军队围剿却迟迟的没有动静，甚至连媒体上也没有丝毫的透漏出这件事，好像燕同风没有在飞鹰崖上杀了楚州市的市长一样。这个世界有了一种不一样的安静。一丝不同寻常的气氛。
　　过完了年，燕同风还准备着什么时候找个借口会飞鹰山上去看看尚英等人，但是还没有跟王静说出口。天空中突然的黑了起来。
　　一大片的乌云在空中以急速飘动，燕同风定睛看去却是一枚枚的黑色巡航导弹，在乌云的上方是数不清的轰炸机组成了一个巨大的航队。奇怪的是华夏方面竟然丝毫的没有察觉，任由那数以万计的轰炸机在空中穿过，难倒是演戏？在看那方向。
　　京师！！
　　王静看燕同风一直的抬头往天上望去，抬头看了看和往常一样的天空。小风是不是得了什么病自从上次在京师回来之后的燕同风一直就变得奇奇怪怪，甚至有时候经常胡言乱语。
　　“小风，天上什么也没有你看什么呢？”
　　王静问道
　　什么也没有！什么也没有!
　　燕同风瞬间急了也来不及和王静解释纵身而起运起了御风术急速的向飞鹰山，飞鹰崖狂掠而去。留下一脸震惊的王静。
　　等燕同风来到了飞鹰崖上的时候尚英十三人已经是来到了飞鹰崖上看着那天空中的景象。
　　到了飞鹰崖上看的格外的真切，那空中游曳的无数枚巡航导弹被卫星控制着一刻不停的向前方飞去，好似一片末日的景象。
　　燕同风到底是刚刚的转修，对这种人间凶器还保持这凡人的敬畏。
　　尚英几人见礼过后道
　　“陛下不必惊慌此等武器不是对我们而来的”
　　“放屁，快拦下来！上去引爆这些炸弹！”
　　燕同风心悸道倒不是担心自己的安慰而是自己的那些同胞还没有丝毫的戒备，不管怎么样也不能让自己的同胞们就这样的白白死去。
　　说是如此可是现在可以起到作用的也就是尚英一人而已，任燕同风的心里多么的焦急他那微薄的法力也起不到丝毫的作用，至于青龙军团的那十二人此时的他们也只是比燕同风强了不少，身体内没有丝毫的灵气根本的起不到作用。
　　尚英直接凝气红色的法剑拔地而起向空中冲去，又用法力凝成了数支长矛奋力的向着那空中的诸多导弹飞机投去。
　　红色的法力长矛急速的射去。
　　“轰！轰！”
　　无数的炸弹在这一刻炸响，空间甚至都被炸出了几丝裂缝。饶是练气期大圆满的尚英也承受不了这无数枚炸弹的威力，被冲击波直接的从空中砸落在地，衣衫凌乱，面色泛白，一连吐出数口的精心这才止住了身体。但是显然已经受到了难以言明的伤势。短时间不说在战甚至有境界跌落之威!
　　而天空中的炸弹只是引爆了十分之三左右还有一大群的飞机向前方飞去。似乎是有人得知了有人在引爆炸弹一般，空中的炸弹立马坠落了下来。
　　无数的弹雨之中最为引人注目的便是落在最下方的三颗足有二千顿的核弹！燕同风来不及思考在三枚核弹坠落之后于京师之后，无数的导弹像是接到了命令一般炸响在华夏大地。空中乌云般无数的轰炸机带起一阵狂风投下了如雨水般的炸弹。
　　整个华夏大地开始陷入了沉沦，犹如地狱般的场景在华夏大地上上演这，最严重的京师地区甚至投下了三枚核弹，京师两千三百万的人口百不存一。整个华夏九州在同一时刻受到了毁灭性的打击!
　　无数的轰炸机在清空了所有的航空炸弹好堂皇而去，无数金发碧眼全服武装的士兵开始在黄海登陆徐州，青州。凡有抵抗直接一枪毙命。无数的人活过了第一步炮弹的袭击但是在随后的屠杀中丧命！资本主义的幽灵肆虐在了华夏大地上！
　　燕同风十四人呆呆的望着自己眼前发生的一切。
　　尚英眼眶开始发红她狠自己没有用没有拦下这些炮弹，这一幕幕在尚英的心中掀起了万丈的风波。
　　青龙军团十二人攥紧了拳头认真的看着眼前的暴行，那可都是大燕帝国流传下来的子民啊，自己等人当年横行宇宙的时候要是有人敢动大燕子民，便是灭族屠星的事情也没少干，当时的大燕国就是一个普通的子民到了其他的星球也是要被奉为上宾的存在，那是何等的威风！他们不敢相信这数以亿计的百姓就这么的死在了他们的面前！
　　或许这就是力量吧，你的力量比别人强的时候别人自然不敢对你也丝毫的怠慢，因为你就是天，生命在力量面前是多么的脆弱。
　　华夏注定了是一个多灾多难的民族，刚刚在废墟之中建立起的国家不过几十年就从一个积弱积贫的国家成长为当世第三的国家，甚至如果不算毛子祖先留下的数千万顿核弹，华夏也要排掉第二，有的人开始慌了，天妒其伟大。
　　天下那么多的民族，国家，有哪一个像华夏这样的历经数千年而不亡，如果真要算上大燕帝国的话那就是两个纪元而不亡持续的传承了下来,可见华夏的民族凝聚力，那是一种自先祖时期就传承下来的文化认同感。
　　无数的华夏子民深深地绝望了，他们忘不了他们是怎么从废墟中站了起来的，忘不了为了民族的复兴多少的同胞献出了自己的生命，多少的同胞死在了前进的道路上。
　　现在所有的一切都是那么的触手可及民族复兴已经完成了一大半，可是现实就是这样的残酷，你落后就要挨打。更何况你已经危险到了美国当世霸主的帝位，他们不介意冒天下之大不韪投下核弹制造上亿人的死亡，因为历史是由胜利者书写的。
　　燕同风麻木的僵直了身体，看着就发生在自己眼前的人间惨剧，一切都是那么的清晰。或许这人间只有当你经历过了诸多的死亡，才能知道生命的可贵。才知道幸福的可贵。
　　燕同风也就是在这时才慢慢的成熟了起来，慢慢的担起了自己身为一个帝王的责任。
　　“吴青云接令！”
　　吴青云也就是那个青龙军团的瘦高男子，为他们这十二人的支头。
　　“臣在”
　　吴青云跪下听令拭去了眼角残余的几滴眼泪大声道
　　“今，命你率所部三天之内救拢方圆十里的百姓前来燕家村，但有反抗着杀无赦！”
　　燕同风目光炯炯道颇有帝王风范，三天已经是燕同风所可以给出的极限按照美，欧军队推进的速度，不出三天便可以打到楚州，毕竟现在华夏仅存的军队力量已经所剩无几远远的抵抗不了装备精良人数众多的联军，甚至还有可能更快的到达。
　　“臣接旨必当鞠躬尽瘁死而后已”
　　吴青云话音刚落便率领所部十二人带起一道劲风向山下奔去，十二道红芒在林中闪烁骤而不见。
　　青龙军团乃是大燕帝国十大军团中的一支，所部辖十个军其中的战士皆是由层层的选拔才可以进入青龙军团，号称青龙，所部皆为筑基期修士甚至筑基初中期的修士都很少见大都数但是由筑基后期或者大圆满的修士组成的，吴青云的这一支部队番号为青龙甲等第二十八支。便是在大燕帝国的巅峰时期也是一支能正善战的部队。
　　§14 第十五章 防线
　　燕同风对于吴青云等人能否顺利地完成命令丝毫没有疑问，如果这些他们都完成不了的话青龙军团的名声岂不是吹出来的。
　　燕同风能做的也只有这么多，务必要在联军推进到燕家村时建立起防线，所以留给燕同风救援百姓的时间只有三天，至于更远的燕同风就力所不及了。
　　“尚英，走，我们去燕家村”
　　凝起了法剑二人便往燕家村飞去
　　飞剑上燕同风又是向尚英询问了为什么这导弹凡人竟然看不到的缘故，如果可以看到最不济凭借现在华夏的国防力量的话也可以将至拦截在黄海以外的。这才知道那巨大的黑色乌云乃是修真者练成的敛气法罩寻常的科技雷达根本探测不出来。不过地球上现在已经远远的没有了修真者的存在着敛气法罩又是在那出现的？按照那吕大仙的水平来看着地球上不是应该早就没有了修真者的存在了吗？更何况那灵气法罩乃是筑基期才有的产物，而现在地球上的灵气经过青罡锁灵阵的封锁早就不足以支持人突破筑基期了啊，甚至连练气期大圆满都不足以支撑啊。
　　仔细的想了想也没有理出什么头绪，眼看着燕家村已经到了，索性也不去想了直接降落在了燕家村中心的打谷场上。
　　由于燕同风没有隐藏形迹直接的便从空中降落了下来，这可引起了燕家村一种村民的惊讶，纷纷的跑道打谷场一谈究竟。
　　燕同风也不做作法力夹杂着雄浑的声音穿透的村子里的每一个角落。
　　“大家来打谷场上见我!”
　　此时还有许多的村民被这人间惨事吓得镇住当场，一听见好像大喇叭里面传出来的声音便以为是华夏的救援力量到了，纷纷的跑了出来来到打谷场上。
　　说来燕家村倒也幸运，一个只有几十户人家的村庄幸运的没有引起哪怕一家轰炸机，导弹的注意神奇的没有受到一点攻击，要不然仅仅是一枚炮弹落下整个燕家村都要死伤大半。
　　燕同风也是趁这燕家村的百姓还没有到齐， 赶紧的跑回家把王静收进了龙纹佩中燕同风可不放心王静一个手无缚鸡之力的女子自己一个人生活在这乱世之中，其实别人燕同风也可以收进龙纹佩中，但是以来龙纹佩内本来的空间已经被八千万的大燕遗民占满了，而来他可不放心让别人进入自己家族代代传承下来的传承之物。更何况如果真的吧人们都收进了龙纹佩之中那么华夏大地还靠何人守护？把王静收进了龙纹佩燕同风也不管王静的惊讶直接来到了打谷场上。
　　此时燕家村一共四十八户人家都已经来到了打谷场上，不少的村民还在疑惑着没有见到国家的救援力量。燕同风直接走进了打谷场中间道
　　“大家已经看到刚才发生的事情了吧，我可以明确的告诉大家大部分的华夏力量已经被摧毁，整个京师已经陷入了一片火海，政府的力量已经受到了毁灭性的打击，如果我们不行动起来华夏将有覆灭之危！”
　　燕同风耐心的讲明了事情的利害之处
　　但是却没有人买账，他们坚信这政府一定会来救出他们但是毕竟燕家村众人的感情还是有的没有人站出来开始数落燕同风妖言惑众。
　　燕同风也不勉强，愿意相信自己的大燕帝国会提供保护，但是如果你死猪一个那就是自己咎由自取了。
　　众多的村民一番商谈，竟没有一个人相信燕同风的话，燕学民出来说和道，给村民们几天的时间如果真的没有了救援，在另谋出路也不迟。
　　燕同风略一思考便答应了下来反正也不急于一时，而且本来楚州市就距离青州不远，美国，欧洲的联军一旦登陆，势必会往四周扩散，按照现代战争的速度不出意外三天便可以到达楚州。到时候就由不得他们了。
　　话不投机半句多，燕同风便带着尚英回到了家中仔细的谋划着。
　　刚刚打开房门屋里就传来了刺耳的电视剧没有信号的声音，燕同风听得心中烦躁便起身把电视关掉，正在这是电视机雪花画面一阵的闪烁，响了起来。
　　一片混杂的演播室中一个中年的男子抬起了沾满血污的头颅，安静的说道
　　“同胞们，最后的一条新闻是，自今日起地不分南北，年不分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责”
　　中年男子断断续续的说出了这段并不多么激情的话便瘫倒在了地上。画面的最后是几个身着作战服的士兵走进了演播室切断了电源。电视机重新的陷入了一片的雪花。
　　燕同风沉默的关掉了电视，或许从今日起这个电视剧就在也没有了用处，整个华夏所有的电子通讯网络全部瘫痪，只是不知道是谁在最后的关头放起了一首歌
　　君不见，汉终军弱冠系虏请长缨！
　　君不见，班定远绝域轻骑催战云！
　　男儿应是重危行，岂让儒冠误此生！
　　况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！
　　响彻整个华夏大地久久的不能停止回响，从此生长在每一个华夏子孙的内心
　　男儿何不带吴钩，守取关山五十州！
　　燕同风强忍着眼眶中的热泪盘腿坐下，运转起了真武仙诀抱元守一。无数的木灵气沿着燕同风体内的经络一遍遍的循环着。
　　修真无岁月，转眼刹那间。
　　等了有两天燕家村村民们苦苦等待的救援迟迟的没有到来，只有几架印着USA的直升机从飞鹰山上飞过丝毫没有注意到位于飞鹰山下的小村子。
　　一种不祥的预感笼罩在燕同风的心中。燕同风猛然的张开了双眼
　　不行了，不能再等了
　　叫上了尚英刚刚的迈出了房门，一阵巨大的轰鸣声从村口传来，随着一股浓烈的汽油味三辆M1A2美军陆军主战坦克翻过了村前的土坡冲了过来。
　　坦克还没有冲过来距离村口仍有数十米远，轰隆三声巨响三枚120毫米的炮弹便向燕家村发射了过来。
　　燕家村的众人还呆呆的站在原地仿佛是这一切都不是真的一样，完全没有意识到一场屠杀即将在此地发生。
　　“轰隆“
　　村口那几幢房子应声而到，掀起了一阵阵的烟雾。
　　重达53顿的坦克犹如一头势不可挡的猛兽直直的冲进了村子中间。坦克后面的两辆装甲车上转动着车顶上的机关炮巡视着村子中所有可以造成威胁的目标。
　　坦克后面跟着的悍马军车一冲进村子，迅速地从车中下了了十几名美军士兵。士兵们全服武装组成战斗队形向村子里面的走去。
　　终于一组士兵发现了呆在马路上看着他们的燕家村百姓，两个士兵快步的上前一枪托砸在了一个妇女的头上，整个头颅犹如破开的西瓜一样花花绿绿，五颜六色的。
　　村民们这才尖叫出生，胡乱的在马路上奔跑着，一时间男人慌张的叫骂，和女人的尖叫响彻在燕家村里面。这种人间地狱一般的声音足以让一个正常的人吓傻。不过幸好的是伴随着无数的惨叫的是美国大兵手中M16A2吐出的火舌，每一声枪响便有一个惨叫的声音停止。
　　燕同风尚英刚刚的赶到便看到了眼前的屠杀一幕，燕家村四十八口，一百多的百姓犹如牲畜一般被肆意的屠杀着，竟然是没有一个人想着反抗。
　　尚英不待燕同风下令便冲向了正疯狂的扫射这的美军士兵，芊芊玉手闪烁着红色的光芒犹如刀片的显在了尚英的手中。
　　那正在四处搜寻目标的一组美军士兵骤然看到了正向他们狂奔过来的黄裙女子调转的枪口，M16A2吐出了如弹幕般的火舌，精准刁钻的射在尚英的身上。
　　尚英竟是不闪不躲，任凭那一颗颗死神的子弹射在了自己的身上，一层红色的光罩笼罩在了尚英的周围那子弹落在了那光罩上竟然只是泛起了阵阵的波纹随后便没有任何反应。那大兵也是急了疯狂的在对讲机里面狂喊着。
　　停在村口的M1A2坦克调转了炮台，在空中饶了半圈对直了尚英的方向射出了一枚118毫米的穿甲弹。
　　瞬间无数的子弹，穿甲弹击中了跑动中的尚英
　　“轰”
　　大马路被炸出一个大坑，激起了一大片的烟雾。
　　坦克，士兵们的炮火停了下来，所有的人都静静的看着那烟雾的中心。
　　唰
　　一道黄色的身影从烟雾中掠出带起阵阵的劲风红光闪烁间带起了三个大好的头颅。戴着头盔的头颅掉落在地上发出清脆的叮当声。
　　燕同风也不落其后，趁着尚英冲到了美军的身前开始收割一条条的生命，也是冲到了一组美军的身边，燕同风到不能和尚英一样的硬抗枪炮而无伤，但是燕同风好歹也是练气期一层的实力，施展起御风术躲避这扑面而来的枪林弹雨，一套杀虎拳使的虎虎生风，每一拳击出虽然打不烂美军制式的陶瓷防弹衣但是其内劲竟然是生生的将一个个的士兵震飞出数米远。
　　§15 第十六章 尸横遍地
　　一时间横尸遍地，血液的味道夹杂着火药的香味刺激着每一个人的嗅觉。整个燕家村笼罩在战火的洗礼中。
　　三辆小山般的M1A2如三个重型推土机般开向了尚英，不时的发射出一枚枚的穿甲弹，穿甲弹集中尚英爆起一团团的火光，但是还远远的不足以击碎尚英身上的灵气罩，只是尚英身上的灵气罩中的灵气迅速的暗淡下去，灵气罩上闪烁的红光也在一次次的轰炸中接近透明。
　　燕同风到底是高估了尚英的战斗力，毕竟尚英只是大燕帝国的一个普通的平民百姓，所修炼的功法虽然不俗但是在面对着人类科技文明的结晶时还是略有不足，尚英只是依靠着大燕帝国充足的灵气顺风顺水的进阶到练气期大圆满的，就像是一个鼓足了气的胖子不知道怎么把力量释放出来，早知道便传授给尚英强力的仙诀，法术，也不至于尚英只能粗浅的用灵气攻击。凭借尚英练气期大圆满的实力一但专修高等的仙诀其战斗力必然会成显著性的提升，现在的尚英是空有修为但是根本的战斗力却和练气期五层的修士差不多。
　　眼看着二十几名美军士兵被燕同风二人杀的已经只剩下小猫两三只，M1A2的驾驶员慌了起来，自从青州登陆以来一直是顺风顺水的联合军队，竟然在这个名不见传的小村子受到了剧烈的阻击。中间的一辆坦克驾驶员不住的自言自语道
　　“上帝啊，我在经历一场怎样的战争啊，他们二个人是超人吗？”
　　仿佛是为了压制住心中的恐惧一般，三辆M1A2和后面的两辆悍马疯了一般的倾泻着弹药，马达声的轰鸣中向着燕同风二人冲了过来。好像是要把燕同风二人直接碾成肉泥一般。
　　尚英看着急速冲在最前面的一辆坦克，手中凭空显出了一把红色长矛，对准了炮塔与炮塔的衔接出用力的投了出去！
　　轰，轰！
　　红色的长矛犹如插进了豆腐中一样直直的插入M1A2那坚固的复合装甲，爆成一个巨大的火团，火星引爆了车内的弹药库整个坦克瞬间炸的蹦起三丈高。
　　而燕同风绕过了前面的主战坦克鬼魅般的身影避开了射来的无数炮弹，对准吞吐着火舌的悍马
　　杀虎拳！
　　燕同风额头上爆出了数根青筋，两个手臂肉眼可见的胀大青芒充斥着手臂的肌肉 
　　喝
　　整个悍马车竟是被这一拳掀了起来头朝下直直的插在地上。要知道那可是何等的庞然大物，那是何等强大的力量！
　　一拳之威竟然恐怖如斯，或许这就是修真者和凡人之间的区别，这已经是两种生命层次的事了，修真者无论在对自身的身体的掌控，还是对天地间灵气的操控都远胜于凡人。
　　不过几个回合，五辆人类凶残的杀人机器已经被二人击溃了三辆，剩下的两个坦克 一看事情已经超出了掌控，开足了马力，向燕家村外逃去。
　　任M1A2的驾驶员怎么想，也不会想到竟然在这么一个名不见转的小山村里面碰了钉子，本来他们这一小只部队只是要去楚州市中心支援战斗临时路过这里这才来打了一炮，但是却没有想啊这下整个部队都断送在了这里。  
　　要知道整个的楚州市的派遣军部队才只有数十辆的M1A2在这个这里就损失了两辆，就算准时到达了楚州市的大本营也要上军事法庭，不过此时的美军已经完全的丧失了斗志不顾一切的疯狂逃窜甚至把仍然留在燕家村的几名士兵丢了下来。
　　但是燕同风怎么会让他们逃掉，如果一但让他们逃掉那么等待燕家村的就是更大规模的围剿，燕同风二人解决了仅存的几个美国大兵直接追上了逃窜的那一辆M1A2和一辆悍马军车。
　　黄裙拂动尚英便冲向了那辆逃窜的M1A2，挥手间一道火球砸向了坦克的装甲一瞬间整个坦克的装甲竟然燃烧了起来，细观那火球竟然是燃烧在装甲的外层，虽然火焰的温度不能将装甲融化，但是此时的坦克已经变成了一个铁棺材，里面的三个乘员早就被生生的烤化，不得不说那坦克却实耐抗，冒着火焰竟然还开出了几百米这才停下。
　　再说那一辆悍马，车顶上的机枪就没有停止过吞吐火焰，一枚枚的子弹从悍马车的炮台上发射出来在燕同风的脚下打出一个个的火团。
　　燕同风施展起了御风术不停的辗转挪移这贴近了悍马，
　　“杀虎拳”
　　燕同风青筋毕现
　　但是事不随人愿，还没有等燕同风击中那悍马，军车就爆出了一大团火焰整车竟是直接炸开，原来那炮手一看燕同风贴身上来手忙脚乱之间竟然一个不小心引爆了车上的弹药。
　　炮弹引起了殉爆整个装甲车在一瞬间化作一片的火海。
　　这下可苦了燕同风了，直接被这无数的炮弹炸飞了数十米，掉落在了地上已经是气若游丝，眼睛一黑世界黑暗了下来。
　　本来燕同风仅仅这练气期一层的实力还不足以硬抗悍马的炮火，已经是凭借这御风术的灵动，以及杀虎拳的威势这才解决了第一辆悍马，本身的肉体那里可以抗住炮火的袭击，更何况那是无数枚的炮弹同时殉爆。直接陷入了昏迷。
　　等燕同风醒来已经是三天之后了，睁开闭着的双眼浮现在眼前的却是黑色的石壁，打量了一圈之后才反应过来这是在飞鹰崖洞府。
　　燕同风刚刚醒来，感觉自己的嘴里一阵的口干舌燥喊道
　　“尚英，尚英”
　　尚英就在当面的洞府内修炼赶紧来到了燕同风身边。
　　喝下了不少的的水这下燕同风才缓解了不少。
　　原来自燕家村的战斗结束后，尚英清点了燕家村村民的伤亡情况，一百多号的村民仅仅在几分钟之内就被屠杀了二十几名村民受伤了十多人。但是无论经过尚英怎么苦口婆心的劝告燕家村的村民还是不相信美军就这样的攻进了华夏大地，根本不愿意跟着尚英离开燕家村。尚英无奈之下之后待着燕同风来到了飞鹰崖上。
　　不出意外楚州派遣军发现了这一只部队的失踪早晚会找到燕家村，就这三天空中来来回回的E10侦查就飞了几十趟。
　　而吴青云十二人也回来了不过也是遇到了和尚英一样的情况，根本就没有人相信吴青云等人，而且人们看吴青云等人的装束还以为是神经病。当吴青云回来的时候楚州已经落入了联合军队的手中。凭借吴青云等人的力量还远远不足一和庞大的军队正面相抗之好先撤了回来。
　　看来还是想的太简单了，人都是有这劣根性的。经历过炮弹的轰炸还仍然心存幻想，不知道他们到底是心存侥幸啊，还是更本不相信他们。
　　现在燕同风在知道自己是错的，正逢乱世必须要快刀斩乱麻，不过等他们尝到了这乱世的种种，一切还犹未可知。
　　燕同风清退众人，长吐了一口白气盘腿坐下。仔细的观察着自己那因为被炸出来的伤势。
　　细观自己的体内，无数的经脉杂乱的交错在一起，全身的木灵气来来回回的不成章法，燕同风强忍着种种的不适，强行在体内运转真武仙诀。
　　努力的把灵气输送到原本的经脉上，一边一边。
　　修真无岁月
　　转眼见燕同风等人已经在飞鹰山上修炼了有一个星期，众人都是修真者，对凡人的谷物已经可以不用进食了，只靠着天地间的灵气就可以延续自己的生命。
　　至于吴青云几人已经重新的开始修炼短短的几天已经重新的迈上了修真者的世界，练气期一层！
　　身体内重新的有了灵力生活也就不想往常的那样了，往日的燕同风几人还没有趁手的兵器，还都是胡乱的用一些凡人的拳法，粗浅的灵气凝结之术。
　　要知道吴青云几人的储物袋中还有他们自己的制式兵器，以及他们自己的一些修真宝物什么的，虽然在以前大燕帝国巅峰时期并没有那么的稀缺，但是这可是在灵气渐失的地球每一件拿出便是不可多得的宝贝。
　　十二把青光绽放的长刀依次的排列，光刀身就长达一米，阳光直接照射在刀上散发出一种摄人心魄的寒意，这几把刀明显的屠戮过不少的生灵。这便是大燕帝国筑基期军队制式的封龙刀！不说刀的威力任何就靠封龙刀自身的品质便可以轻易的破开金丹以下修真者的灵气护罩，堪的上一件神兵利器，而且要知道的是这种兵器还是制式装备。
　　燕同风看几人的封龙刀忍不住心里直发痒痒，但是自己又不好意思问自己的属下去要东西，跟吴青云几人说了一声就直接闪进了龙纹佩空间。
　　刚刚进去就碰见了老熟人，鹰十三此时的鹰十三短短一个月没有见已经从当时行将就木的练气期二层修为暴涨到了筑基期大圆满，也不知道是吞天鹰家族的弹药起了作用，还是说着老东西真的就那么的天纵英姿？不过此时的燕同风心中又是，鹰十三见礼过后便直接奔正龙殿走去
　　路上看见的几个宫女直接让他们叫杨志过来正龙殿找他。
　　这杨志就是内务府总管这要是以前就是太监的工作但是大燕帝国不知道早在多少年前就撤废了太监宫中早就没有了太监，只剩下一群的宫女伺候着但是诺大的皇宫除了这些宫女竟是一个皇室的人都没有，宫女也要面临这失业啊。
　　§16 第十七章 金丹后期
　　杨志胡子足有一大把了走起路来一摇三晃的但是一身的修为却达到了惊人的金丹后期也不知道他是装的一副行将就木的样子还是自守自盗。不过燕同风也不去管它毕竟那是自己祖先燕明宗留下来的领导班子，自己刚刚上台还不好说些什么。
　　“杨志，国库清点了没有”
　　燕同风坐在龙椅上双手揉着眼眶说道
　　“陛下，国库还剩下，练气期封龙刀八万把，筑基期封龙刀四万把，金丹期封龙刀三千把，各种丹药无数，药草无数，矿石无数……”
　　大燕帝国的制式武器封龙刀乃是有三种不同的阶位，黑色为练气期佩刀，青色为筑基期佩刀，红色为金丹期佩刀，至于那些元婴期的大能制式武器已经不能满足他们的需求，因为元婴期大能的法宝都是修士长时间的温养才成型的，所以当初大燕帝国研制封龙刀系列武器的时候可以的就停在了金丹期，但是可以说封龙刀系列武器绝对是军队最适合的武器不仅仅是威力，还有他的广泛使用性。
　　杨志说着嘴角的的胡子不停的跳动着活像一直大老鼠，杨志也不停嘴接这说道
　　“内库中，祖宗们留下的古董书画无数，珍奇稀宝无数，五品至宝三千种，六品至宝一千种
　　七品至宝二百种，八品至宝十种 ，九品至宝三种……”
　　内库就是只属于皇室的钱库，至于至宝则分为九品，九乃数之极也所以九品为尊。
　　“行了，带我去内库我挑几件东西”
　　杨志自然不敢耽搁佝偻着身子带燕同风前往内库
　　内库其实也并不远正龙殿的左侧便是内库。杨志打出一道掌印，印在了大门之上。内库的大门缓缓而开。整个大燕帝国内库可以说得上是最机密的几个地方之一，就说这开启大门的权限除了皇室的直系血脉也就是杨志一个人了。
　　进入内库，并没有想象中的那么五颜六色，各种珍宝堆了满地 几个木制的架子上面阵阵齐齐的摆放着各种各样的物品，燕同风仔细的看去，中间许多燕同风不认识的东西都有杨志的一一讲解，杨志自从当上了大燕帝国的内务府总管，内库中的所以东西都是经过了他的手的可以说所有的东西都如数家珍一般。
　　挑了大概半个时辰，燕同风便出了龙纹佩世界。
　　燕同风也没有多拿只是取了几件自己几人现在可以用的到的，在者说就是燕同风想要取出那些厉害的但是自身的灵气也不足以支持这些宝物顺利的出龙纹佩空间。
　　不过杨志倒是坚持不让燕同风拿一些武器之类的，特别是看出了燕同风身上还隐藏的伤势后。其实杨志也是有他的理由，杨志并不建议燕同风冲杀在第一线那是一个军队士兵应该做的，不是一个皇帝应该做的他要做的是带领着他们重新的走向世界之巅而不是冲杀在战争的第一线。
　　不过燕同风到底听进去了多少就只有他自己清楚了，人就是这样没有经历过一些用远不会真正的成熟起来。
　　一把二品的灵剑，一把一品的随风枪，两个储物袋不少的练气期丹药，数百的灵石。这就是燕同风从内库中取出来的所以东西。
　　叫了将那把二品的灵剑以及储物袋赐予了尚英。终于每个人至少有了一把像样的武器，不至于和当初的燕家村战斗一样还是赤手空拳的战斗，这下几人的战斗力可以说是大大的提高。
　　正待几人收拾了东西准备下山的时候，突然一股人肉烧焦的味道弥漫在了空气中，几人都是修真者视力早就异同与常人了，追寻着味道的来源探头向燕家村的方向望去，漫天的大火燃烧在燕家村。
　　几人不敢耽搁赶紧向山下掠去带起一阵的狂风，等到了燕家村的时候那里还能看见一个活口，不过看着尸体好像是一部分的人被带走了。
　　几堆钢铁废墟还矗立在燕家村的中央，冷涩的天气像是在告知这着这里发声的种种惨绝人寰，燕同风也不后悔这都是他们自己的选择，当初如果村民们跟着自己进山，怎么可能发生今日的事情。
　　至燕家村发生的事情，燕同风也可以猜的出来，燕同风一行人在这里干掉了美军的一直部队，凭借这美军发达的通讯网络必然是瞒不住几天的，这才有了这废墟一般的燕家村。
　　几个人不再言语站在燕家村的村口停了停。
　　现在的目标已经很明确了楚州市整个距离燕家村最近的城市，燕同风可以肯定的是哪里必然有不少的联合军队，以及大量的幸存者虽然大量的轰炸已经杀死了相当数量的人口但是华夏十三亿的人口少说还有数亿之多，就像燕家村一样没有被轰炸过的小村子不知反击，联军肯定已经把楚州市周围的人口抓到了城市里，这样可以大大的降低管理的难度，万一发生动乱也可以及时的镇压。
　　楚州市我来了燕同风认准方向便大步的走去。
　　不过走路的速度太慢了，至于架起飞剑那不再考虑的范围之内，空中来来回回的E10可以保证燕同风几人刚刚飞上天便被打下来，以他们现在的实力在地面上还不足以正面硬抗联军军队更何况在天上，联军甚至不用出动战斗机，就靠着全球鹰等预警侦查机就足以摆平燕同风几人。几个人随便的在路上找到了几辆路虎拖出了里面被打死的人，发动了引擎路虎轮胎带起一阵的烟雾向楚州市开去。
　　尚英与燕同风的车在中间，而吴青云等人一共开了两辆一辆在前，一辆在后充当保镖。燕同风很好奇吴青云几人是怎么学会开车的，也没有人教过这几人便开上就走。便问道
　　“文山啊，你们以前见过这种科技产物？”
　　丁文山就是给燕同风尚英开车的那个青龙军团士兵，虽说张的不怎么好看吧不过也算不得丑，憨厚的脸庞是一个农民典型的长相，不过燕同风倒是很好奇他们是如何会使用这种科技文明的产物
　　丁文山一番解释燕同风才知道了缘由。
　　大燕帝国有专门的介绍各种文明的玉简修真者只要记录在脑子中使用这种简单的科技产物就不成问题，甚至说现在就是一架战斗机放在丁云山等人的面前也是开上就走，青龙军团作为大燕帝国十大军团之一不知道征伐了多少的文明，多少的星球，可以说他们每一个就是现代地球意义上的特种兵，不过与地球不一样的是地球上的特种兵是建立在地球的基础上的而青龙军团那可是足以征伐一个星域的军团。
　　一路上走走停停尽管车队已经尽力的避开了显眼的高速公路专挑那些小路走但是还是被一架英制的无人机跟了上来。
　　无人机掉在几公里之外侦查着，紧紧的跟着车队。
　　虽然燕同风几人发现了掉在后面的无人机，但是已经为时已晚，一支悍马车队就拦下了三辆路虎。
　　整整十三辆悍马军车，每一辆上面都架着枪口朝上的M2重机枪，12.7MM口径的重机枪足以撕碎一切车辆，一辆悍马乘员三人一名驾驶员，一名机枪手，一名装填手。
　　慢慢的十三辆绕这三辆路虎围成了一个圈，枪口轻轻的抖动这仿佛随时都在准备开枪。登陆以来这半个月这只机动部队已经不知道屠杀了多少的平民。像是等的有点不耐烦了一样正前方的一辆悍马嚣张的在地上打出一片弹坑。
　　尚英早就在路虎里面做的着急了，她生来那里坐过这种钢铁的东西早就憋的不行了，如果让尚英选择她就算是冒着被发现的危险也不愿意坐这铁坨。
　　尚英打开车门，抬头看着那辆挑衅的悍马，右手一转燕同风从龙纹佩内带出的灵剑便抓在了手中，火红色的灵气瞬间爬上了整个剑身。
　　灵剑自空中猛烈一挥一道剑气径直的劈在了那悍马车上，
　　“咔”
　　悍马车前那厚重的装甲根本起不到一丝的作用，整个车在一瞬间被劈成两半。鲜血直接溅射在了天空上扬起一道血光。
　　仿佛是得到了某种号令一般，剩余的十二辆悍马同时开火无数的子弹射向了尚英以及三辆路虎。
　　饶是以尚英练气期大圆满的修为也被打得接连后退，路虎车上的十二道火红色的身影闪出，每个人手中皆有一道青芒，手起刀落见血肉横飞!
　　“小心点，留下了几辆！”
　　燕同风才的话音才刚刚的落下整个战斗已经结束，只剩下一地的碎肉以及四辆完整的悍马。
　　到不是说这只部队的战斗力不强，而是说吴青云几人太过于强势了，根本就是一场不对称的战斗，靠着那悍马车上的十几家M2根本不能与身经百战的吴青云等人抗衡，更不说还有尚英这个练气期大圆满的存在。
　　丁文山清点了悍马车上留下的各种装备，收拾了车厢才重新上路一清点才知道缴获还不少：
　　M16A2突击步枪十把，M2重机枪十三挺，M16A2子弹虽说不多但是五百发也足够每把抢打上几个弹夹的了，M2的子弹倒是多足足有五千多发。燕同风粗略一看便收拾进了储物袋中。
　　§17 第十八章 幸存者
　　虽然燕同风几人用不到但是以后肯定会找到不少的幸存者他们总不能跟着燕同风几人修真吧，修真是一个长远的事情，但是科技武器却是速成足矣让平民在短时间内拥有足够的力量。修真那可是动辄以年来计算的，所以还是科技武器来武装比较现实一点。
　　修真文明虽然说到了后期足矣泯灭科技文明，但是科技文明在初期的优势有着压倒性的力量，就说当年名震宇宙的科技文明海王星文明不就是这样依靠着众多的机甲战士成批量的制造甚至与金丹期修士组成的联盟打的不分胜负！最后还是元婴期大能出手一掌摧毁了海王星。
　　刚刚坐上悍马这才意识到遭，回头一看果然那个无人机还在那里拍摄着，这就等于说他们刚才的战斗画面已经全部的被传回了联军大营。
　　燕同风脸色一黑掌中灵气涌动一道掌印打向空中的无人机，无人机应声坠落。
　　楚州派遣军大营内数不清的LED显示屏上分析这战况，无数的指令在这里发出，无人机在这里起降。此时所有的人都在盯这一个黑掉了的屏幕发呆，无他刚才位于华夏HJ国道上传来的画面已经震撼到了每一个军官。那是何等强大的力量一个刹那之间直接摧毁重火力机动部队，那还是人可以做到的事情吗？
　　或许有那种人，他应该已经不可以被称之为人了，那就是神了，无论他们怎么想像摆在他们眼前的事情已经不是正常人可以接受的了。
　　这段视频被直接送回了位于美国本土的中央指挥室，然后被直接送到了康纳夫元帅的办公室，康纳夫便是这次远东派遣军的总负责人。
　　康纳夫长着一副标准的英国人脸庞但是却是一个地地道道的美国人，一脸的大胡子鹰钩鼻。康纳夫仔细的观察者视频中的燕同风几人，然后直接与楚州派遣军的罗杰少将视频连线
　　“亲爱的罗杰将军我不知道你是用了什么关系才当上了少将，你的愚蠢让我十分的愤怒，这种小事直接派直升机去消灭，他们就算在强大能强的过伟大的美利坚吗？甚至我们有足够的决心再投放一枚核弹！”
　　康纳夫也不等罗杰回答直接粗鲁的关闭了电脑。
　　等几架HA64阿帕奇巡航在HJ国道上的时候，那里还有燕同风一行人的身影无奈只好随便向着地上打了一梭子便草草的离开，至于燕同风几人则是已经被标记死亡。
　　而此时的燕同风已经和尚英等人到达了楚州市旁边的一个小镇楚门镇。
　　楚门镇自古以来就是楚州的门户，历来战争皆是拿下了楚门镇就算是打开了楚州的门户。楚门镇贯通南北，背后便是楚州市。一条街道横跨了整个楚门镇，一条HJ国道将楚门镇与楚州市紧紧的连接在一起。
　　 燕同风一行人驱车停在了横跨楚门镇的HJ国道上，燕同风中学就是在楚门镇所以对于楚门镇也是相当的熟悉，不过今日的楚门镇已经远远不是昔日燕同风记忆里面的样子了，残破的街道上散落着无数被炮弹炸下来的砖石，原来平整的大马路上布满了密密麻麻的弹坑。几幢房子还冒着阵阵的黑烟，楚门镇前巨大的白色牛雕像上，牛头已经不见了踪影牛身上一排排的子弹弹孔将员来白色的牛形雕像染成了黑色。
　　楚门镇距离楚州市只有三十公里，顺着马路要不了半个小时就可以赶到，可以想像的是在联军占领了楚州之后一定第一步清扫了楚门镇里面的人口。现在的楚门镇活像一个地狱。
　　既然已经到了楚门镇燕同风一行人也就不急着前往楚州市，反正改被抓住的百姓已经被抓住了，他们就这样在敌明我暗的情况下挑衅楚州派遣军并不是一个明智的选择，可以预见的是楚州市里面一定驻扎了相当数量的联合军队，自从登陆青州已经过去了有一个月楚州市恐怕早就已经被经营成了一个铁桶。
　　到了现在纵然还有抵抗的势力也是零星小股的不成气候，毕竟华夏严格的管控这枪支，普通人在面对武装到了牙齿的联合军队没有一点的抵抗能力。不出意外现在的华夏明面上的大的城市都已经被全部的占领，当然不包括京师，现在的京师已将变成了一个鬼蜮，在两枚核弹的高温以及辐射下已经成为了生命的禁区。
　　众人下了悍马一路步行往镇中走过去，自从上次的无人机事件过去之后燕同风就对天上的东西格外的注意燕同风仔细的打量了一圈周围的天空发现没有无人机这才冷静了下来。
　　整个楚门镇安静到了一个极点，连一声鸟叫也没有，也不知道那些鸟也被炸死了？
　　沿着街道走过路边的许多的店铺打开这店门但是店里面的各种物资已经被洗劫了一遍，不时的在马路边可以看到一具具地尸体，看样子已经死去多时了尸体上的蛆虫都已经不再蠕动但是还                                                                                                                       是散发着一股恶臭，但是还好尚英已经可以在身体周围凝出灵气罩了但是可苦了燕同风，丁青云几人了忍住了呕吐的欲望一步步的向镇子里面走去。
　　现在的首要目的便是要找到一个既隐蔽又有足够的安全的临时根据地暂时的安稳下来，燕同风的目标就是自己曾经的学校楚门镇一中，那里足够的宽广，如果被联合军围剿也有足够的空间来逃跑，最终要的是楚门一中的教学楼足够的安全。
　　楚门镇一中的大门敞开着地上布满了形形色色的尸体，甚至还有几名警察的尸体，看来在联合军队进攻楚门镇的时候镇上仅有的几个警察起到了应有的作用他们组织了镇上幸存的居民集中在楚门镇一中，但是仅靠几个警察那着手中的几只95式怎么可以抵挡联合军的飞机坦克，楚门镇的居民在丢下了数十名居民之后便被联合军全部的俘获押往楚州市。
　　地上三具警察的尸体上被打出了无数的弹坑，但是不可置否的是他们尽到了自己应尽的责任，燕同风叹了一口气轻轻的抚去了三人脸上的血污吩咐丁文山把三人好好埋葬。
　　“谁”
　　燕同风猛的一抬头看向了正前方三层高的教学楼，但是却并没有看到一个人。一定有人燕同风相信自己的直觉，就在刚刚的一瞬间一种被窥探的感觉从教学楼上传来。
　　看那教学楼里迟迟的没有动静，燕同风示意吴青云进教学楼看看。吴青云衣袖一挥青色的封龙刀便出现在了手中，倒提着封龙刀径直的走向了教学楼。燕同风几人则继续的在校园里搜寻这，倒不是不把教学楼中的窥探放在心上，如果吴青云连这点小事都做不好，那还是让他回龙纹佩空间吧。
　　旧地重游免不了触景生情，本来记忆中那个装满了无数童年回忆的地方此时竟然是如此的阴森恐怖，到处但是大片的血迹，满墙的弹孔。 
　　不一会的功夫，吴青云拖死狗一般的拖着两个女人走了过来，啪的扔在了地上。
　　“少爷，我不知道怎么说了你自己过来看看吧”
　　吴青云怒道
　　燕同风看了一眼瘫在地上的两名女子，不再迟疑拔腿向教学楼里面走去。
　　教学楼前的铁杆子上挂着一条红色的东西在左右的摇晃着，不知道是不是自己的眼睛不好，燕同风总感觉那红色的布条像一个内裤。
　　原来还只是想但是等燕同风靠近了才证实那就是一条胸罩，
　　“妈的，还要从胸罩下面过去，闻那味！”
　　燕同风头疼道，吴青云现在正好就站在那胸罩下面，老神在在的，不过也不怪他毕竟在大燕帝国时可没有这种东西。不过燕同风怎么看怎么不对指着吴青云半天不知道说啥，索性也不说了走进了教学楼。
　　吴青云抓着头发，想着刚才燕同风指着的地方，顺手提起了那挂在杆子上的胸罩跟着燕同风走去。
　　尚英也是莲步轻移的跟了上来，不过看着吴青云手中提着的东西，泯然发笑不语。她是一个女人天生的就知道这东西的用处。、
　　“咳咳咳……”
　　燕同风被呛得的不轻教学楼中也有为数众多的尸体经过了一个月的腐烂弄弄的尸臭直接往燕同风的脸上扑了过来，燕同风被熏的想一个烤干了的腊肉，仿佛就能看到一阵阵的尸臭向身上扑来一样。
　　走过了楼梯就是一个教室不过这个教室的窗户，大门明显的被人糊上了一团的黑色东西，看不到教室里面不过大门已经被吴青云一脚踹开。
　　也不耽误，推门便进
　　“啊啊啊啊”
　　刚一进门一声男人的惨叫声便从教室里面传来。
　　§18 第十九章 教室
　　“嘶”那是何等的场面！教室里面原本白色的墙壁涂满了血水，流在地上发出兹兹的声响，原本整齐的课桌被码放的成两个大床，床上上面捆着一个女人。
　　一个三十多岁的女人躺在课桌床上，她的浑身光溜溜的，不着丝缕。只有一床破破烂烂的棉絮挂在她的肚子上，在她的大腿间的课桌上被锯开了一个大洞，女人的屁股正好的卡在那个大洞里面。
　　屁股下面是一个洗脸盆里面装满了各种的女人排泄物，夹杂着教学楼里的尸臭把燕同风熏的昏天黑地。、
　　女人的身体很丰满，身上的皮肤很白，她闭着眼睛躺在床上，对燕同风一行人的到来没有丝毫的发应，刚才那一声残烈的嚎叫已经耗费了她全部的力气。
　　这是燕同风这一辈子里面见过的最不像人的一个人，她没有了四肢，两个胳膊和一支大腿都是齐根而断，另一支大腿膝盖以下的地方没有了踪影，原本丰满滑腻的大腿上伤痕累累，大腿只剩下了一般，一条大腿骨就这样裸露在空气里面，眼前的一切无不震撼这燕同风的眼球。
　　她已经不算是一个人了但是严格的算过来她还是一个人仅仅是因为她还活着，尚英已经看不下去了掉头冲向了教室外面提起了那两个女的仍在了教室门口，一股子火红色的灵气被尚英输送进两个女人的体内，横冲直撞的火灵气在两个女人体内肆意的横行这，这便是万火嗜心之刑。两个女人顿时发出了杀猪般的惨叫但是身体上却还没有受到一点的伤害。至于这两个女人在她的身上做了什么谁都没有问，他们生怕一问之下会对人性的丑恶更加的清除，虎毒尚且不食子！
　　燕同风从来就没有像现在这么的想要杀一个人，想要用鲜血来冲刷自己内心的愤怒，人性的丑恶在这一刻显露无疑！
　　燕同风拖着在地上抽搐的两名女子，抓住两名女子的头发扔在教室里面。教室里面的那个妇女看着这两个女人一双眼睛狠狠的瞪着她们嘴里面发出阵阵的嘶鸣，嘴中吐出了阵阵的血丝。
　　毫不留情燕同风一掌一个将两个女人镇毙，两个女人的头盖骨应声而落。桌子上的中年妇女仿佛是得到了莫大的安慰一样安详的闭上了眼睛忽而又睁开一脸期盼的看着燕同风。
　　女人已经对这个世界充满了绝望，或许她的家人已经死了但是谁能知道呢，不过现在对于女人来说活着已经是一件可怕的事情。女人的眸子带着丝丝的渴望她渴望这去另一个世界。
　　燕同风的世界观在这一刻彻底的颠覆，直到了这一刻的燕同风才知道了自己的想法是有多么的天真，活着才是对这个女人最大的侮辱。他终归小看了人性的复杂，也是在这里燕同风才终于知道了自己的责任以及使命!
　　燕同风一涌灵气进入了女人的身体里面切断了心脏的跳动，女人永远的闭上了双眼嘴角仿佛还带着笑容，她终于远离了这个可怕的世界。
　　燕同风也是一个人，在这之前也是一个普通人虽然嘴上说了但是没有经历永远不知道那种感觉。也就是在这一刻燕同风才真正的成为了那个大燕帝国的天子！
　　“吴青云，你等即刻退出青龙军团编入地球先遣军，！”
　　燕同风站在教室中间对着吴青云等人吩咐道
　　吴青云十二人齐齐跪下听令
　　就是在这里大燕帝国回来了，重新的回到这个祖先的衍生之地！
　　就是在这里，燕同风等人迈上了征服的道路!
　　经历过了教学楼的事情后燕同风不欲在耽误住了一夜重新的坐上了悍马车向楚州市赶往。
　　燕同风坐在车里双手摩擦着随风枪，脑子里回忆这传承里面的种种枪法，打坐冥思。尚英坐在燕同风的旁边也不修炼，悍马车上昨天经过战斗的血腥味让尚英静不下心来，看着车里的一滩滩血迹这可让尚英恶心的要死，丁文山开着悍马一双透彻眼睛仔细的打量四周充当了一个保镖的角色。至于吴青云几人挤在了后面的两辆车上一前一后把燕同风的车辆护在中间，一个小型的车队就这样在马路上行进着。
　　“嘭”
　　一声巨响吴青云那辆最前面的悍马轮胎直接炸开在大马路上拖了十多米停在地上，还没有等吴青云几人动手一大帮子男人冲了上来。
　　六十多号穿着花花绿绿的男人马路两边冲了上了，手中举着几个菜刀以及锄头大喊着生硬的英语围住了三辆悍马。
　　吴青云看着燕同风的车用眼神询问着，燕同风把随风枪收进了储物袋，和丁文山一人扛着一把从悍马车上拆下来的M2重机枪对着这一群人面前的马路哒哒哒的几百发子弹就打了出来。
　　无数的子弹击打在沥青马路上打出了一个个的小坑，渐起了地的火星。
　　“蹲下！”
　　燕同风大喊出口
　　有时候威慑，热武器是要比冷兵器要有用多了更何况活在那现代地球的人对于冷兵器的重视无限制的降低，你就算打再多的花架子还不如打上一梭子来的实在。
　　在几人仍不死心的人想要冲上来被丁云山一枪打死之后，这一帮子男人这才一个个的扔掉了手中的菜刀和武器蹲了下来。
　　“谁是管事的，出来说话!”
　　燕同风扔下了重机枪走到众人的面前说道
　　一直等了有一分钟竟没有一个人站出来，看来这些人也不傻知道枪打出头鸟的道理，不过燕同风那里能让这些人蒙混过关，用眼神示意了一下丁文山。
　　丁文山立刻会意抬起了M2重机枪火舌吞吐收割了数条人命，见燕同风点头这才停火。
　　“既然不出来那就指认，一分钟没有人说就杀十个人直到所有的人死完”
　　说完也不等他们回答径直的回到悍马车上打坐凝神，如果没有人站出来燕同风不介意把他们杀完，不是燕同风冷血而是燕同风身为这乱世的主人所必须做到的。
　　一分钟过去了丁云山刚刚抬起了枪口一个明显发福了的中年男子站了起来，但是燕同风没有表态，丁云山在那中年男子铁青的脸色中收割了十条人命。
　　“过来吧”
　　燕同风睁开眼睛一双腿伸在车窗上翘起了二郎腿说道
　　发福了的中年男子面带阴容的走了过来
　　“我叫赵石，还没有请教阁下？一切都好谈嘛”
　　   赵石在看见了燕同风清秀的脸颊不免升起了轻视之心，完全忘记了就在刚刚是谁拿着枪把他们六十几号人打趴下的，哦，现在是五十号人。
　　燕同风瞟了一眼赵石，忍不住好气道
　　“尚英，先教教他说话！”
　　到了现在这赵石还以为自己可以和燕同风谈判，殊不知他在燕同风的眼中也就是一直蝼蚁罢了
　　尚英早就安奈不住了，丁文山在那里打得火热这让尚英大为不喜，尚英鬼魅般的跨越了数米远出现在了赵石的面前，也不见尚英动手那赵石的脸上就出现红彤彤的五道印痕，一眨眼的功夫那印痕就变得密集了起来，直到这个时候赵石那杀猪般的惨叫才响了起来。
　　“啊啊啊，小的不敢了，小的不敢啦”
　　赵石低着头哭喊道
　　这下燕同风才知道了事情的始末
　　原来这赵石是楚门镇监狱的犯人，轰炸华夏时那数以亿计的炸弹好巧不巧有一枚正好炸进了监狱，楚门监狱里的犯人们趁机暴动打死了狱警数百人一起逃了出来，但是出来后世界已经不是原来的那个世界了，赵石以前杀人进的监狱在加上手段强硬当上了头。
　　赵石带着数百人赶到楚门镇的时候楚门镇已经被美军扫荡一空，美军倒也聪明知道华夏那么多人抓是抓不完，沿途带走了无数的粮食资源，等着幸存者熬不住了主动投降。
　　果不其然数百人的粮食靠着监狱里面拿出来的一点早就不够吃了，他们开始组成小队沿着公路劫持车辆，一个月下来早就没有了傻子还在马路上逃跑，慢慢的饿死了不少人，所以这一次才孤注一掷抢劫美军车队，主要原因还是燕同风已经把车上的重机枪收到了储物袋里面。
　　赵石们一看有软柿子这下才出手，可是谁知道却遇见了燕同风等人。
　　燕同风看了一圈所有的人，这才发现所有的男人都是一脸的菜色，显然是吃了不少的草和野菜，但是只有这个赵石是油光满面的，燕同风一看赵石的肥脸气不打一处来，一脚揣在赵石的脸上，在这个乱世不想着怎样保护自己的同胞而出出剥削，这种人要不是还要一点用燕同风早就把一掌劈死！
　　“走，带我们去你们的窝点”
　　燕同风重新的坐回了车里，丁文山拿着绳子一个个的把楚门监狱的犯人们穿在了一起像是压俘虏一般将所有的男人们串在一起，跟在三辆悍马的后面。
　　  §19 第二十章 战斗力
　　其实燕同风大可以不必去管这数百名犯人但是毕竟燕同风目前为止还只是有十几号人虽说战斗力强劲把，但是人多了事情也就好办了，再加上这都是监狱里面出来的犯人手中还是有不少真本事的，就算不让他们去和美军正面对抗，也可以看守个俘虏啥的。
　　赵石在前面带着路，就这样走走停停停，足足用了一个多小时才算走到。
　　赵石们的小据点是在楚门镇左边的一个小村里面，至于小村里面的原住民已经十不存一了，大多数人口还是楚门监狱里面逃出来的犯人们。小村后面是一条涓涓的小溪流前面就是楚门镇左边依靠着HJ国道，不可不说是一个绝佳的风水宝地，这点从小村的房子就可以看出来小村的房子就没有两层以下的中间最高的一间足足有五层之高这点在这样一个农村里面不可不说是富，听说还有更高的但是却在联合军队的轰炸中倒塌。
　　燕同风还疑惑着这样的一个颇具规模的聚集地是怎么没有被美军发现，没有被天上来来回回的无人机发现。不过仔细的一看小村的地形也就释然了小村的右边架着飞鹰山脉的余脉一般的无人机根本过不来，联军只是在这里搜查了一次之后就在也没有来过。
　　几十个一脸菜色的女人蹲在村子边的小河中洗着不知名的野草，村子里面不见一个人影，那几个女人一看赵石们回来了跑了过来还想赶紧分到点吃的，但是一看男人们手中的绳子和赵石脸上的掌痕头也不回的向村子里面跑去。
　　“哒哒哒……”一连串的子弹从M2的枪管里面打了出来，几十个女人立马站着不动，更有甚者一股不知名的液体也开始从裤子里面流了出来。
　　丁文山用枪管戳了戳赵石示意他进村，便不再言语。燕同风翘着二郎腿头枕在尚英的大腿上老神在在，看着赵石跑进了村子，也不怕赵石玩什么花样，在绝对的力量面前一切的手段都是白费。
　　不一会的功夫只听见村子里面出来一阵叽叽喳喳的女人叫骂，和男人的怒吼十几个男人冲了出来，最前面的赵石手中竟然还拿着一只92式手枪，燕同风后面的俘虏们一看赵石回来救他们了一个个的发出杀猪般的嚎叫，一时间好不热闹。
　　赵石一听男人们的嚎叫，立马来了精神抬起92式瞄准了燕同风几个人抬手便是一枪，只可以听到枪响，但是子弹却早就不知道跑到了什么地方。
　　“青云，给他们个教训”
　　燕同风眼皮子都不抬一下，挥手见吴青云闪过一丝的残影手中长风渐渐，一顿拳脚之声传来，村子前面站着的只剩下了赵石，吴青云一步步的走进了赵石，每走一步赵石的心脏就猛烈的跳动，额头上斗大的汗珠就没有听过。
　　尽管他见识过了这几个人得手段，但是赵石还是认为那只是在M2机枪上，就算你可以打死几个但是我们人多，可是残酷的现实让赵石再一次的面对这个世界，这个世界还不是他的，而是大燕帝国的天地。
　　“你不要过来了”
　　赵石颤颤道忍不住抖着自己手中的92式。
　　“啪”
　　火星从枪口发出直接集中吴青云前胸，赵石的脸上开始浮现出了笑容
　　“我打中啦，我打中啦！”
　　可是赵石脸上的笑容才刚刚浮现出来便瞬间凝结，明黄色的子弹打在一个青色的长刀上，子弹骤的止住了去势，在看那青色的长刀通体闪耀着青光没有一丝痕迹。
　　吴青云一脚揣在赵石的胸口直接把赵石踹的晕死了过去。
　　车队后面的俘虏们也是安静了下来，不敢在发出任何的声响，人就是这样当你的力量还不足以取得压倒性的时候人们就会有反抗之力，但是当你的力量已经突破了他们的认知，那么他们就会绝对会臣服与你。
　　燕同风拍了拍衣服从悍马车上一跃而下径直往村子里面走了过去，尚英吴青云几个跟在后面。
　　燕同风站在村子前面的大空地上，村子里面的一个长相青涩的男人赶紧搬了一个椅子让燕同风坐下。
　　“把他弄醒”
　　燕同风把玩着手中的92式指着躺在地上犹如死猪一般的赵石说道。
　　吴青云深受往赵石的体内打出了一股灵气，赵石一醒便看见了坐在椅子上的燕同风扑通一声跪下大哭了起来，免不了一番求爷爷告奶奶。燕同风那里要看他在这里假模假样的讨饶。
　　“把这里所有的人都叫过来，统计好了报给我”
　　赵石那里敢耽误叫上了几个男人进村挨家挨户的开始叫了起来，燕同风倒不怕他逃跑，可以说在场的任何人都没有想着逃跑，先不说离开了队伍自己能不能活下去，就说天上那无处不在的直升机，无人机，他们又能跑到那里。
　　没有一盏茶的时间，零散的人群开始从村子里面不断的走出站在燕同风的面前，悍马车后面绑着的五十号男人也赶紧和人群站在了一起。
　　见人群已经出来完了赵石一路的小跑，跑到了燕同风的面前
　　“大哥，七十的男人剩下的全是女人，一共两百多号人都已经出来了”
　　赵石一脸的谄媚到，其实赵石到也想明白了自己的这个小据点本来就要濒临崩溃，靠他的能力根本养活不了这么多人，而且燕同风一行人的力量足够的强大，在这个乱世里面抱一个足够强大的大腿也是很好的选择，再者说了自己还有别的选择吗？
　　燕同风冷冷一笑，
　　“文山，你进村子看见活得全杀了”
　　燕同风可以断定在村子里面一定有不愿意出来的他就不信只有这么多的人，现在的燕同风需要足够的立威，一支势力既然不能让人们敬爱你那么就要让他们怕你。
　　丁文山一拍储物袋封龙刀便出现在掌中，提起封龙刀直接进入了村子里面，一时间惨叫声不决与耳，看来没有出来的人要比燕同风想象的要多得多，不过那又有如何现在燕同风想要的就是让这二百人足够的怕，要做到这些就需要用足够多的鲜血来构建。
　　趁着不绝于耳的惨叫声燕同风站了起来看着面前的二百号人。
　　“从今天开始你们就属于我了，这个村子现在更名为飞鹰基地，我无法给你们更多的承诺但是我可以做到的就是让你们都活下去，活在这个乱世之中。我没有太多的要求只有一点我的话就是唯一的准则。”
　　燕同风不再多说村子里面传来的阵阵惨叫声就是最好的威慑。
　　不去管这些人的反应燕同风带着尚英等人上径直的走进了村子里面，赵石赶紧的跟了上来为燕同风介绍着村子。
　　燕同风到不介意让赵石继续管事，因为赵石足够的聪明只要燕同风足够的强大那么赵石就永远不会反叛，这就是赵石这个人。
　　找到了最中间的那栋五层的小楼燕同风一行人便住了下来。但是这个时候的燕同风有发起了愁，以前还只是尚英十几个人再加上都是修真者对粮食的需求也不打，但是这可是二百张嘴啊，燕同风如果不够他们足够的粮食，不出几天逃跑的人一定会成批的出现，但是粮食那里是那么好找的，方圆百里的粮食早就已经被联军搜管一空囤积在楚州市中除非燕同风攻下了楚州市要不然这一个办法就不要多想，但是一想到楚州市里那成千上万的联合军队以及各种装甲火炮燕同风就不免一阵的双眼发黑。
　　两百张嘴那里是可以轻易摆平的，难倒要让他们还和以前一样吃草和野菜？既然燕同风当了首领就不会让他们继续的过那种不是人过的日子，最不济也要有馒头。但是这那里是那么好解决的。
　　“把赵石叫过来”
　　燕同风皱着眉头对着丁文山说道
　　 不一会的功夫赵石便揉着发黑的眼睛，精神不振的看着燕同风
　　“我准备去弄点粮食你有没有什么建议”
　　燕同风看着一脸萎靡的赵石道很显然是刚刚从女人床上爬起来，不过燕同风也没有兴趣去管人家的私事。赵石一听要去弄粮食立马来了精神
　　“HJ国道就是楚州市派遣军运送物资的通道，他们今天就是想要抢劫运送物资的车队又看见车上没有武器这才动手，如果一旦劫下那可是数万人的物资啊但是随之而来必然是强悍的押送部队”
　　燕同风认真的思考着方案的可行性，但是思来想去自己这几百号人的战斗力基本为零，也就主要靠吴青云几人但是这几人那里斗得过押送大批粮食的车队。
　　不管怎么说都要去HJ国道那里试试，大的车队打不过袭击小型的车队。
　　兵贵神速第二天燕同风便叫上尚英以及吴青云六人以及赵石带领的五十名监狱犯人组成小队便前往了HJ国道，至于丁文山六人则留在了飞鹰基地看家。
　　数十号人等了足足一天车队倒是过去了不少但是没有一个是以燕同风现在的力量可以拿下的，来往的车队里面有拉着粮食的，有拉着从各地抓来的人口，有的拉着无数的武器。但是无一例外都至少有几架直升机跟着，活着几辆坦克。
　　§20 第二十一章 绝望
　　所有人开始慢慢的绝望了起来，要知道他们还只是拿着菜刀等武器，而他们面对的可是荷枪实弹的联合军队。
　　一直等到了夜色将近燕同风也开始灰心了准备启程回飞鹰基地。
　　至于燕同风上次从美军那里缴获来的武器不是燕同风不想给他们而是燕同风担心自己一旦将武器发下去，他们的枪口第一个就是对着自己，燕同风还是十分了解这一帮子人是个什么货色。虽然燕同风并不害怕但是他不忍心自己亲手终结了自己那刚刚组建的一点势力。
　　天色已经渐晚，几十号人在燕同风的一声令下便准备打道回府，正在这时两道刺眼的汽车前灯照在了马路上，所有的赶紧又重新的趴在草地上，不少趴的急的不免吃了一嘴的土，不过这个时候谁还会在意这种事情，大气也不敢出，生怕自己一个不注意便是一梭子子弹打过来。
　　燕同风趴在草地上嘴里面叼着一根狗尾巴草，狗尾巴草随着车子的的前进不住的抖动着。
　　“一，二，三”
　　一共三辆运输着不知名物品的物品的大卡车，三辆卡车上面摞的高高的货物不过上面盖了一层黑布看不出里面运输的是什么，三辆卡车的后面是一辆英式的路虎卫士装甲车护送着。
　　现在一个艰难的选择放在了燕同风面前，干与不干，牵一发而动全身。
　　“打！”
　　既然已经决定了就立马动手，燕同风把吴青云叫了过来把储物袋中的M16A2拿出了十把在拿出了四挺M2重机枪以及没把枪一梭子的子弹。
　　不是燕同风不多给而是就算给多了也没有用。就这几个歪瓜裂枣说不定连开枪都不会，万一拿着枪把自己打死了燕同风也不会奇怪。
　　赵石见燕同风不知道在那里弄出了这么多的枪不免心中大为震惊，但是赵石哪里敢问燕同风只好把这种种的疑问压在心底。 
　　一帮子监狱的犯人们平常那里见过这些一个个抚摸着枪身仿佛这就是他们可以在这个乱世赖以活命的资本一样，但是每当他们拿着枪眼神开始飘忽的时候总能看到吴青云那阴冷的双眼。
　　初春的晚风原本是极为美好的事物，但是这一切都被这帮不速之客所打破。一种名为紧张的情绪开始在犯人们的身体里面涌动，燕同风倒是没有丝毫的怯意甚至尚英已经躺在悍马车上睡着了，不过燕同风还是要做做样子和犯人们一起战斗。
　　赵石的手心中已经出满了汗，这可是千载难逢的好机会，这是自从赵石等人从监狱里面逃出来之后唯一的一次他们和联合军队的力量相差无几。赵石手中牢牢的抓住吴青云给他的M16A2准备着一会多杀几个洋鬼子，以后自己也是有功之臣了，谁能说华夏儿郎没有血性？
　　所有的男人们都这样想着，抓紧了手中的M16A2，紧紧的扣住扳机准备收割一条条的人命。
　　燕同风看着这一帮子人免不了一阵的头疼，真要是打起来了指望这一帮子人还是不显示的发给他们枪还是主要想的是吓唬对面，真的要是开枪了对面发现这一伙人的水平说不定还要做困兽之斗。打定了主意就等着联军的车队过来了。
　　王当先，王不怕，原青龙军团的士兵，这次便跟着燕同风一起来HJ国道抢劫这二人原本乃是大燕帝国一个名门之后入军中锻炼但是大捏灭开始后就一直留在了青龙军团和丁文山等人做了吴青云的手下，这两个双胞胎生的极为魁梧足足二米三的个子就像是两个小巨人一般。除了丁文山率领的六人在飞鹰基地驻守以外，燕同风手下的最强力量已经全部的到齐。
　　燕同风赶紧让吴青云吩咐下去没有命令不许开枪。，
　　橘黄色的车灯越来越近，王当先，王不怕一声大喝拔地而起两把在黑夜中尤为刺眼的青芒冲天而起直接带起一阵刀气，刀气纵横间将满身重装甲的英式路虎卫士装甲车砍出了丈许的缺口，整个装甲车开始冒出浓烈的刺鼻烟雾。
　　装甲车的三防装置迅速打开这才勉强的止住了火势，王当先二人去势不减扑向了挑战者
　　“青龙啸天刀！”
　　二人的刀上仿佛冲出了二条青龙腾云驾雾。发出阵阵的狂啸！两头青龙径直冲向了路虎卫士装甲车。
　　车上的乘员哪里见过这等场面，架起了车上的100毫米机关炮便开火，无数的子弹在黑夜中射出一道巨大的光链，直直的击中了青龙，但是青龙乃是灵气构建的产物只是有点黯淡但还是冲向了装甲车，整个装甲车直接断成两半，轰然倒塌变成一座钢铁废墟，在漆黑的夜空中爆出一团火光！
　　一看装甲车已经变成了一堆废墟，楚门监狱里面的犯人们一拥而上围住了后面的三辆开车整整五十多号人在大马路上围成了一个圈。
　　卡车上的六名驾驶员副驾驶一看情况不对便下了车靠着车门与众人对峙了起来。
　　车上的联合军队不敢开枪，飞鹰基地的男人们没有得到命令也是不敢开枪就这样僵持了起来，所有人高举着枪口对着对方。
　　王当先，王不怕二人一看这种场面大骂脓包，五十号人竟然与六个人对峙了起来，二人二话不说上去一脚一个踹的那几个士兵爹啊妈啊的叫。二人一番功夫就把六个士兵制服捆了起来。
　　这下五十号大男人你看看我，我看看你竟是谁也不知道说什么，还是赵石圆滑跑了上来直夸王家兄弟绝非常人，天生神力。但是王家兄弟那里会理会赵石提起六名士兵便扔在了燕同风面前赵石自讨没趣也就只好作罢。
　　燕同风吐出嘴中叼着的草，对王家兄弟使了一个眼色便不再管那六名士兵径直的走向了那三辆卡车。
　　王家兄弟是何等聪慧之人，以前可是筑基期修士立马会意在六名士兵惊恐的眼神中死神带走了他们的生命。
　　三辆满载货物的卡车犹如死尸一般横在马路上，燕同风刚刚走近赵石立马递了一个手电过来，顺着手电筒明亮的光芒燕同风掀开了那盖着黑油布的货箱。
　　黑色的油布下面是一个个整齐排列的大木箱子一个个打开才发现全部是些北约通用子弹虽然正好适合飞鹰基地使用但是现在摆在燕同风面前的是粮食，没有了粮食这个才刚刚成立的小势力将会受到毁灭性的打击。
　　第二辆装着众多的自动火炮炮弹以及北约各种型号的地雷炸弹。直到打开最后的一个卡车终于里面装满了各种从四面八方搜集来的粮食，但是美中不足的是不少的粮食已经变质，还有不少面粉已经变成了黑色。不过现在还有谁会关心卫生这个问题？一帮子人纷纷大声欢呼。
　　“闭嘴！闲你们活得长吗？联军的飞机说不定现在就在向这边飞来，都给我闭嘴！”
　　燕同风大骂出口这一帮什么东西啊一群乌合之众死都不知道怎么死的。
　　一帮人这才反应过来自己的处境，纷纷后怕不已。到了现在已经没有任何人对燕同风的话有丝毫的反抗之意，仅仅王家兄弟一刀劈断装甲车就足以让他们生不起反抗的兴趣。
　　“青云，把咱们的东西收回来”
　　不少人仅仅拽着枪不肯放手，仿佛是在动自己的命根子一样。
　　“你们有什么资格来永远这些，等你们有了足够的资格我自会发放给你们，但是现在谁在敢不配合那就去地下说话吧”
　　燕同风生生扔下这句话，便不再管众人叫醒了尚英坐上悍马一路返回飞鹰基地。
　　有了粮食燕同风的底气也就上来了，自己的第一个根据地总算是顺顺利利的建立的起来虽然这一卡车的粮食只够飞鹰基地的二百多号人吃一个星期的。不过很快一个新的问题摆在了燕同风的面前，出了跟着燕同风出去的那五十个人竟然有一百多号人是吃干饭的，这可让燕同风大为的恼火自己等人辛辛苦苦的弄粮食竟然是为了养活这一帮子废物！
　　无规矩不成方圆，燕同风已经下定了决心整治一番。
　　“尚英，把赵石，叫过来”
　　燕同风坐在沙发椅上说道
　　赵石这几天的日子过的还算不错昨天弄了那么多的粮食这可让赵石这个已经快两个月没有好好的吃一顿的人大为激动。一听燕同风找他便赶紧来到燕同风住的那栋楼里面。
　　吴青云也被从楼上叫了下来。
　　“青云你从今天开始担任派遣军第一的连的连长，让所有的男人开始训练起来，完成选拔的进入派遣军第一连记住宁缺毋滥，这些事你自己全权做主，只是一定要经过三场战斗的”
　　吴青云点头应是便退了下去。
　　   §21 第二十二章 选拔
　　“赵石你把所有没有参加选拔或者女人们组织一下，还有选拔失败的人，把他们组织一下在飞鹰基地的周围挖上多重的掩体工事然后把基地下面挖一个避难所。在飞鹰山挖一个仓库。”
　　燕同风不待吴青云回答便接着说
　　“从今天开始整个基地所有的人都必须干活，不干活的全部弄出基地，除了老人孩子”
　　要想让这个势力在这个世界中存活下来就必须团结一致，或许所有的人一旦工作了起来对粮食的消耗会大大的提升，但是燕同风不怕。而且燕同风有一种危机感联合军队早晚有一天会发现这里的，而且HJ国道距离飞鹰基地也并不远只要联合军军队一番仔细的寻找就一定会发现飞鹰基地的所以燕同风要让飞鹰基地在短时间之内拥有足够和联合军队对抗的资本。
　　吩咐了下去燕同风却没有感觉到任何的轻松，叫上了尚英，丁文山与王家兄弟以及三名原青龙军团的士兵一行八人便驱车出了飞鹰基地。
　　联合军队就像是一群蝗虫一样肆虐着着华夏大地，所到之处寸草不生但是华夏地大物博蝗虫群在强大一口也吃不下整个华夏，燕同风在抢时间和楚州联合军队抢时间虽然自联合军队登陆青州已经过去了一个多月但是燕同风相信楚州周围一定还有众多的村庄没有被联合军队洗劫，这从每天运往楚州市的连绵不绝的车队就可以看出来。
　　所以燕同风要和联合军队抢时间，要赶在他们之前将人救出。不是燕同风没有想过继续的在HJ国道上抢劫但是事情可再一再二不可再三再四，现在的飞鹰基地还远远不能够与联合军队相抗。
　　一行八人三辆悍马军车在乡村的土路上扬起了一阵阵的烟雾，这几天每一天的事情让燕同风完全静不下心来体内的灵气还依旧维持在练气期一层的水平，倒是原青龙军团那个叫张无用的在这几天突破到了练气期二层甚至要比吴青云的境界还要高，不过这几天吴青云一直在忙着基地的事情和燕同风一样把修炼耽误了下来。
　　这次一起出来的除了燕同风尚英，王家兄弟，丁文山就是那张无用、李达、周洋三人。八个人虽然是君臣关系但几个月下来到也打得火热，只是这个时候除了开着车的三人全部在车上修炼这，时不待我，八人倒不是懒惰之人自然知道时间的重要性，必须抓紧一切可以修炼的时间来修炼。
　　燕同风也渴望这一旦突破到了炼器二层整个地球派遣军的实力一定会大幅度的提升，到了那个时候燕同风就可以从龙纹佩中将大燕帝国所有的炼气期一层的子民解放出来，上次燕同风进入龙纹佩空间内统计过练气期一层的修士整个大燕帝国还有近百人之多，现在他们已经全部停止了修炼等待着燕同风再次降临龙纹佩空间。
　　等近百名大燕帝国的子民降临地球那么燕同风将拥有第一支修真者军队。到时候燕同风在地球上的势力战斗力将会翻上几倍。
　　几个人都不喜欢使用现代武器所以就带了一挺M2A2重机枪便什么也没有。路上的汽油也不用担心马路上随处可见停在路上的汽车把里面油箱中的汽油吸出来就不用担心汽油的使用，燕同风几人看到一辆停在路边的汽车便进去把里面的能用的东西全部取出来，发扬了古代的优良传统，不浪费任何可以使用的物品实施三光政策，反正燕同风八人的储物袋已经在出来前全部腾了出来，一天下来路过了十八个小镇几十个小村子全部已经被联合军队洗劫一空，一行人只在吃着联合军队剩下的残羹盛宴，不过就这已经不少了光汽油就已经收集了数百公斤，各种物资以及粮食已经放满了两个储物袋，不过这还是由于这储物袋还只是初级的储物袋里面只有二十平方左右的空间。
　　一天下来虽然没有什么大的收获但是总算不需此行。
　　“陛下，这个村子有异常”
　　尚英睁开了紧闭的双眼看着燕同风到，虽然尚英的实力并不怎么出彩但是毕竟练气期大圆满的境界在这里放着，尚英的神识已经可以笼罩数百公里之远，有了尚英的神念就像当与一家侦察机源源不断的输送这情报。
　　车队停下借着淡淡的阳光一行八人走进了村子。
　　“尚英是有生命的存在吗？”
　　燕同风拎着随风枪问道
　　“没有生命迹象，这里已经被洗劫过了但是这个村子的地下还有一个巨大的空间”
　　尚英用她那火红色的灵剑插这地上的泥土，翻起了许多红色泥土。燕同风几个人让开一片的空地，周洋抬手祭出封龙刀一道青龙浮现而出
　　“叱”
　　大地上爆出了一个尺余长的大洞，这个大洞仿佛是打开了一个新世界的大门，燕同风几人的脚下的土地瞬间坍塌了进去，一行人一路狂奔这才逃开了塌方的面积。
　　这时候李达从储物袋中取出了八支手电，八道手电光芒照射在了洞里面巨大的空间里面。看那四处的结构像极了八十年代左右的防空洞。
　　当时那个年代，由于国际世界风云突变，政府在华夏各地挖了众多的防空洞以及避难所，最后这场对峙由苏联的解体而告一段落，华夏大地上的众多防空洞以及避难所就失去了它的作用，被封存了起来。
　　巨大的空间贯穿这整个小村子，燕同风一行人借着手电筒的光芒向里面走了过去，铁制的大门上用繁体字写着几个大字
　　“楚门市封存”
　　张无用举起封龙刀随手一击，厚实的铁门便被砍出了一个巨大的缺口。几个人鱼贯而入。
　　足足有三米高的空间里面堆满了各种的生活物资，甚至还有封存的大米，腊肉，这些东西保质期极长，所以被当做战略物资存放在了这里以备不时之需，继续往里面走又是一个巨大的铁门，但是这个铁门明显的要比那的铁门的年达要久远。
　　没有耗费任何的力气众人便破门而入，一个个黑色的箱子整齐的摞在一起堆了足足整个空间，燕同风提起       随风枪挑开了一个箱子里面赫然存放着那电视剧上已经出现了无数便的二战日军使用的三八大盖，这里便是二战时日军战败留在华夏的武器装备，最里面还放着为数不少的日军二战式的军装，军装燕同风就不考虑了但是这里堆放的三八大盖少说也有数千把以及上百万发的子弹，这些可都是宝贝啊。
　　这些枪支已经足够打一场小型的战役，但是前提是联合军队的飞机大炮不会招呼在飞鹰基地的头上，但是显然那是不可能的事情。
　　这次绝对是发财了，这些可让燕同风有点鸟枪换大炮的感觉，虽然这里的武器与联合军队差了几个时代但是总算有了自己的武装。
　　在仓库中间的一个箱子里面放着一个清单讲述了这一批武器的数量以及由来。
　　共缴获枪支千余只，子弹百万，日式军装若干已无它用，故此封存以备不时之需。落款，楚州市人民政府。
　　储物袋已经不够用了，之好让飞鹰基地来这里取货，不过需要注意的是一定不可以走大路一路抄小道运输，分多次来运输。
　　仔细的交代了注意事项便吩咐了李达、周洋一个人驻扎在这里一个人回飞鹰基地去叫运输队。
　　燕同风六人坐上了悍马再次出发，毕竟时不我待燕同风要用尽一切时间让飞鹰基地在短时间内成长起来。借着昏沉沉的夜色一行人继续前进。
　　到了晚上也不敢打开车灯毕竟谁知道天上会不会有联合军队的侦察机，不过还好几个人但是修真者再加上丁文山几个人可是筑基期修士的肉体，夜间视物自然不成问题。捡着小路燕同风一路来到了与楚州市相邻的寻阳县，寻阳县从华夏汉代传承以来已经有了数千年的历史，在寻阳县的市内还可以看到汉朝时期流传下来的古城，这座古城经过以后历个朝代的修缮越发的雄伟虽然现代战争已经不再需要城墙这种东西了，但是这座城墙的象征意义大过于实战价值。所以华夏政府也重新的修缮了一遍这也就成了华夏为数不多的还保存了城墙的城市。
　　一进寻阳县燕同风几人便可以明显的感到不同于楚州市的地方，虽然说路过的村庄小镇都已经被洗劫了但是可以看得出来的是明显没有几天小村里面甚至还有没有吃完的饭菜。而且饭菜没有丝毫的变质这也就说明联合军队的力量才刚刚触及到这里，但是燕同风可以肯定的是现在整个华夏一定到处都是联合军队的力量，并不是力量不够而是联合军队需要消化短时间内出现的巨大人口。
　　燕同风几人笼罩在心头的阴郁也慢慢消散，燕同风有把握在寻阳县一定可以找到还没有被联合军队洗劫的村庄。
　　                                 §22 第二十三章 无人机
　　一路上走走停停，怎么可能一直平平安安，刚刚进入寻阳县境内便被一架德式无人机跟上了，尽管无人机已经把数据传回了寻阳县联合军队大本营，但是被一个东西跟着总是感觉好不到那里去。
　　燕同风拦住了想要一剑将无人机击落的尚英，从储物袋中拿出了一把M16A2对着无人机扫射了过去，但是对于燕同风来说打这种天上的移动目标还是太难了，但是就当练习枪法了反正储物袋中带的子弹还多。
　　燕同风抬起M16A2足足打了有三百分的子弹，再加上无人机飞的并不高，这才把无人机打了下来，但是这时候联合军队的机动部队已经赶到。随着无人机爆出一阵黑雾从天上掉下来，马路的远方一直联合军队车队便带着马达的轰鸣声冲了过来。
　　两辆英式的挑战者坦克抬着巨大的炮管冲在前面，然后是两辆全副武装的路虎卫士装甲车每一辆上面乘员三人，运输兵力十人，最后是三辆清一色的军用悍马。巨大的车队向一个猛兽一样向着燕同风这边三辆悍马冲了过来。
　　燕同风用力打了一下跃跃欲试的丁文山和王家兄弟，三辆悍马掉头就跑，一个倒车轮胎在马路上擦出一条黑色的印记向来的路上疾驰。
　　这是遇到了联合军队的进攻部队了吧，燕同风不住的大为郁闷还一边骂着丁文山，虽说自己这一行人的实力也不可小墟，但是还不足以和那钢铁洪流对抗啊，丁文山还以为自己是哪个筑基期大修士啊就单说那两辆挑战者122毫米的主炮就不是丁文山可以硬抗的，不算上尚英自己这一伙人能拿下后面的装甲车和悍马就算万幸了。
　　就是战斗力最强的尚英面对那众多火炮的一轮齐射有能抗住几下这种情况在不逃跑和送死有什么区别。
　　宽阔的马路上两只车队你追我赶的好不热闹。后面的两辆挑战者明显是不愿意在燕同风等人的屁股后面吃土，巨大的炮管里面发出阵阵轰隆之声。
　　一枚枚炮弹从炮管里面冲向了悍马。
　　坦克上的几名机枪手也不甘示弱架起了7.2mm高射机枪一阵的扫射。
　　落在最后面的王家兄弟的悍马首先遭殃，虽然王当先凭借着在大燕帝国时学习的驾驶技术躲过了最危险的两枚炮弹，但是那无数的机枪子弹却密密麻麻的射在了悍马的屁股上把铁皮打的支离破碎。
　　这下可苦了坐在后面的王不怕虽说自己筑基期的肉体还保存了下来足已抵抗这些子弹但是被密密麻麻的射在身上任谁也不会好受。
　　“文山，你们的肉体的承受限度是多少？”
　　燕同风焦急的问道倒是尚英还一脸不慌不忙的坐在一旁。
　　“只有那两个坦克主炮可以威胁到我们，我的肉体虽然还在但是已经没有了灵气的支撑要是还有灵气的支撑就是地球上的核弹也不能伤我分毫。”
　　丁文山一脸苦涩的回答道
　　燕同风仔细的算了算战斗力的对比，心中一狠下令调转车头正面对抗，一直这样逃跑联合军队堵截的力量一定会越来越多，还不如拼死一决。分配好任务燕同风挺起随风枪便从悍马车上一跃而下直奔那后面的联合军队。丁文上以及前面的张无用也抓起封龙刀紧随而上。
　　红色的灵气罩在尚英的身上浮现了起来，不少的子弹打在上面只是掀起了阵阵的波纹便归之于平静。
　　王当先二兄弟一看燕同风回头唤出封龙刀迎面而上。
　　一行六人虽然形单影只但是那举着冷兵器杀来却犹如一只从远古杀来的军队，蛮荒，震撼!
　　联军那里管这几人的目的，见六人弃车向自己冲来所有武器火力全开，装甲车中坐着的二十名联合军士兵也下车拿着手中的L85A1突击步枪向着燕同风几人点射，一时间硝烟四起战火在一瞬间被点燃。
　　但是很快联合军队的士兵们纷纷傻了眼，他们所有的炮火竟然全被最前面那名华夏女子身上的神秘红光挡了下来，女子后面的几人毫发无损。
　　同时燕同风几人也冲到了这一群钢铁巨兽面前，丁文山几个人抬起封龙刀青光闪烁见便砍向了最前面的那一辆挑战者坦克，或许坦克装甲足够坚实但是在面对六把大燕帝国的制式武器面前还是不堪一击，60吨重的坦克在一瞬间犹如豆腐一般轰然到地，扬起了一阵烟雾。
　　但是丁文山等人冲了上来尚英自然不能再为几人挡着子弹另一辆坦克的炮弹和两辆装甲车的主炮直接轰在了张无用的身上，炮弹的张力直接将张无用了上衣化为碎片张无用仿佛变成了一个人性炮弹被轰向了马路上砸出一道人形的沟壑。
　　丁文上那里还管的了其他手起刀落便将第二辆坦克砍成碎片。与此同时炮火也将王不怕给炸了出去。
　　尚英也冲向了后面的两辆装甲车与满地的士兵缠斗起来，说是缠斗还不如说是屠杀基本上就是一剑一个，而装甲车的火炮根本打不中飘逸的尚英，就算是打中了尚英身前的灵气罩一个循环也化为无形。
　　后面的三辆悍马看情况不对便要逃跑但是正准备发动车辆便发现车上不知道什么时候已经多出来了一个少年，少年眉清目秀，嘴角微微上杨露出来一个灿烂无比的微笑然后随风枪在空中挽出了几个枪花屠戮着这些本不该出现在华夏的士兵们。
　　慢慢的笼罩在马路上硝烟迅速的落下，说起来用了很久但是整个战斗在两分钟便结束了战斗，燕同风几个人擦拭这身上以及刀上留下的鲜血缓缓从硝烟弥漫的战场上走了出来。看起来战斗轻松无比但是其中的惊险不足为外人道也一个不留神便是身死道消，更不用说此时还扶着车坐在地上的张无用二人。
　　整个马路上所有的硝烟归于平静只剩下了地上一地的尸体与几座钢铁废墟，本着物尽其用的准则，燕同风几个人将所有可以使用的武器以及四辆坦克装甲车装进了储物袋。
　　再回头看那靠在车上的张无用二人两个人靠在车上互相搀扶着站了起来。虽然说二人的肉体已经达到了筑基期大圆满水平但是由于现在已经没有了灵气的滋润，肉体的凝练程度大大的降低。被这若干的炮火打中虽说身上没有明显伤痕但是二人的脸色却是一脸的红润，显然二人都受到了不轻的内伤，短时间内战斗力基本为零。
　　这已经是燕同风所能想到的最好的结局，虽然张无用二人已经丧失了战斗力但是总的来说还是有所收获的。
　　燕同风也不打算继续的前进了谁知道会在寻阳县遇见怎样的情况还是先回飞鹰基地积蓄了力量在重新的前往寻阳县。燕同风不甘的看了一眼渐行渐远的寻阳县闭上了双眼，体内的灵气开始涌动起来。
　　自此原本满怀信心的出发时的八人已经便成了残兵败将继续上路，这还只是前往了隔壁县可见联合军队对华夏大地的渗透极为恐怖。
　　几个人简装轻型乘坐悍马原路返回，回去的路上也碰到了几波联合军队燕同风不远与他们过多的纠缠一路走走停停才回到了飞鹰基地。
　　路过楚州市仓库的时候已经可以看到李达和周洋带领着一只十余辆路边卡车改装的运输车辆蝗虫般的运回飞鹰基地。
　　刚刚到达了飞鹰基地，燕同风才发现自己才离开了三天整个飞鹰基地已经大为不同了，基地前的一大片空地上一道道的壕沟已经初具规模，基地的四周被各种的掩体交叉防卫着，村子里面可以看到一辆辆汽车做成的简易拉货车装满了砖石。基地里面一副热火朝天的建设样子。工作的人们已经没有了往日的一脸菜色，以及丧尸般的面孔，满脸的笑容，显然最近过的不错，不过这些都还要归功于燕同风从楚州市仓库中取出的粮食，以及各种生活物资。
　　基地的周围一队队的士兵踏着大燕帝国军队独特的步法，挎着三八大盖在基地周围巡逻者。很显然这就是吴青云在这几天练出来个部队。
　　燕同风让尚英把吴青云叫了过来才发现自己离开这几天，基地已经大不一样了。
　　第一天吴青云就从飞鹰基地中的一百多个男人们初步挑选出来了八十人，第二天吴青云带队在飞鹰基地四周搜刮了几个村子，甚至还在一个村子里面发现了十几名幸存者。到了第三天正好李达和周洋已经运来了众多的三八大盖，就一个个分发给最后留下的四十人。组成了飞鹰基地的第一个力量。
　　基地的一切事情都沿着燕同风事先留下的政策按部就班的前进这。对于这些燕同风还是很满意的。不过唯一有点不喜的便是吴青云在没有通知的情况下就私自的发枪在还没有证实这一伙人的战斗力的情况下，发了枪不逊于一个定时炸弹。
　　§23 第二十四章 错了
　　吴青云一看燕同风紧皱的眉头便知道自己哪里出了错了，本来吴青云想的是加快步伐在燕同风回来之前就完成燕同风交给他的任务。但是却没有想到事情的后果。扑通一下吴青云直接跪下，满头大汗。
　　“好了好了，起来吧，”
　　燕同风揉着眉头自顾自的坐在沙发上不理会吴青云。
　　既然已经发枪了就不好收回了，但是燕同风真的不放心这么一班子人拿到枪，自己可以想得到这伙人以前都是些何等的亡命之徒，杀人越货无所不用其极所以才进了监狱。你说现在突然之间就拿起了枪做起了好人，谁会信。
　　燕同风生怕这一伙人会做出什么事情来，当机立断抄起储物袋里面的M2重机枪便走到了基地里面刚刚修好的训练厂上。
　　“吴青云，叫所有人集合，我要训话！”
　　没有一会一个个带着喜色的男女从各个地方赶来拥挤的站在了燕同风面前，混混杂杂犹如一个菜市场一般，甚至一些吴青云挑选出来的士兵拿着手中的三八大盖耀武扬威的走在后面身边跟着一堆的女人。
　　吴青云站在燕同风的旁边看着面前的这一切满头大汗，但是却有不敢说话之好站在一遍，这时候他才想起来自己只是一个小小的军官，怎么能帮一个君主来擅作决定。人啊，就是要清楚的认识了自己的身份。
　　赵石也冒着冷汗站在下面，赵石在想是不是自己准备谋反的事情被发现了，那可不是自己说的啊，那是那几个拿枪的怂恿我的啊。原来这几天有几个当兵的有了枪就想着打死了基地中的燕同风几人到时候自己等人拿了燕同风的武器和粮食还不是土地主，谁还有收燕同风的种种约束。
　　“士兵”们有了枪就仿佛是有了底气一样，嫣然是整个飞鹰基地里面出了燕同风几个人最大的特权阶级，而基地的人们也不顾一切的奉承这他们。燕同风甚至怀疑这是大燕帝国的基地还是他们的基地。
　　基地里面燕同风先前所看到的一切全都是虚假的，犹如一个泡沫一般，人们聚集在一起的理由是建立在燕同风有足够的粮食来养活他们，燕同风有足够的力量来保证他们的安全，但是燕同风不是保姆，也不是这一帮子人的下人。燕同风看着那吴青云挑选出来的一个个“士兵”吊儿郎当的样子一股子邪气从胸中升了上来。
　　拿起了M2重机枪便在地上打出一阵轰鸣。
　　“啪啪啪”震耳欲聋的枪声响彻在整个训练场上
　　“文山，让他们一个个站好！”
　　丁文山一听便叫上了周洋几人整治起了队伍，很快所有的人都老老实实的站在了燕同风的面前。
　　“我很不满意，我那你们当人看但是你们却净不干人事！”是不是上次在这里杀人杀的不够多？从今天开始所有人粮食限量，工作的拿粮食，不工作的自生自灭吧，所有的战斗人员现在和我一起去HJ国道见见血！”
　　燕同风说完也不管赵石以及基地的幸存者们什么表情自顾自的坐上了悍马丁文山，周洋，吴青云等赶紧的跟了上来。
　　吴青云坐上了悍马看也不看自己修炼出来的那一帮子人。基地里面那一帮子士兵很快在悍马车后面站好跟着悍马一路小跑来到了HJ国道。
　　还是上次的地方四十多号人埋伏了下来。燕同风眼神微瞟便可以看到许多的所谓的“士兵”战战兢兢的趴在地上生怕自己死了，拿着枪的手也开始颤抖了起来。燕同风那里会理会他们，只有见过了血的男人才可以叫做男人。更别说士兵男人中的勇士了。
　　燕同风也不去管他们一个个的表情，坐在悍马车上打坐起来，他可以感到最近体内的灵气已经快达到了一个饱和，服下从龙纹佩中带出来的练气期服用的养气丹，便修炼了起来，争取早入突破练气期二层。
　　吴青云等人一看燕同风身上的气息不停的扬起，便知道燕同风离突破不远，众人以前可都是筑基期的大能怎甘心落于人后，一个个盘腿打起坐来。士兵们早已经习以为常继续在地上趴着伏击联合军队的车辆。
　　这一次倒是没有等多久,没有一个小时两辆悍马车便从远方驶来,燕同风看了一眼便下令出手,这次伏击不为了抢夺物资只是单纯的想要让这一帮子人见见血,燕同风一声令下四十几号士兵拎着三八大盖便冲了出去.
　　燕同风不免大叫废物,敌明我暗你们就不能先伏击这打上几轮在出去,这下就变成了敌暗我明,不过燕同风也打定主意了不再出手,给他们张张记性,人只有吃了亏才知道自己的办法不多,无论你说多么掏心掏肺的话,他们都会不以为然.
　　果不其然,两辆悍马车上的联合军队士兵一看从路边窜出来数十号人便想起了上次上面通知过的在这里被伏击的运输队不敢犹豫立刻开火,两挺班用7.5MM高射机枪吐出火舌掩盖住了那稀稀拉拉的三八大盖的枪声.
　　一瞬间众人纷纷退回了路边就刚刚那一次交锋便被打死了三人伤了五人一帮子人看着燕同风想着为什么他们不上,以前都是燕同风他们冲在前面然后他们捡漏.
　　这次一看燕同风几个人不再出手胆气尽失,他们是何许人也立刻对着燕同风几个人破口大骂.
　　一个仍然穿着囚服的囚犯举起枪竟然对准了燕同风骂骂咧咧道
　　“老子们的命就不是命了,你去打吧老子不干了,你在逼我小心老子手中的家伙”
　　这人骂着有三四个男人也是一同站了起来拿着枪对着燕同风几人,很显然这是一伙的.
　　此时的吴青云看着他们已经像是在看几个四人,他不知道是怎么训练出来了这么一帮子狼心狗肺的人,这下吴青云在燕同风心中的地位就要大大的降低了,自己还有什么脸说自己是筑基期大能,是青龙军团的军官.
　　燕同风随意看了一眼吴青云点了下头,站了起来.正当燕同风站起来的同时五个大好头颅掉在了地上,谁都没有看清他们是怎么死的,只是看那头颅上的表情还带着笑容,丝毫没有察觉到自己的死亡.
　　“要么去拿下那两辆悍马,要么便把命留给我把,你们已经看到了我的力量了吧,我不介意你们死完了如果打下了那两辆悍马还有一丝生机但是谁要是犯在我的手中他们几个就是你们的下场”
　　道完便提起M2重机枪枪口直直对着还剩下的三十几名男人.
　　赵石心中一狠提着枪一阵翻滚便爬了出去子弹在他身后打出一片的沟壑，剩下的几十名男人心中一狠举起了枪便纷纷冲向了悍马车。
　　悍马车上的枪打死了一批人就有更多的冲了上来，本来公路边就距离悍马不远小跑几步就可以跑到在被打死打了七八人之后一帮子男人们便耀武扬威的战到了悍马车上，至于那几个联合军队士兵现在早就死的不能再死了身上齐刷刷被打成了马蜂窝。
　　一帮子男人纷纷不敢置信的看着脚下的两辆悍马，一帮人纷纷拿起了枪大叫了起来。燕同风看着这一帮子男人这才放下心来，只有经过了血与火的战争才有了可以成为一只军队的潜质。或许他们现在还很弱小但是他们已经不惧怕战争。
　　坐上了悍马燕同风不去看他们便回了飞鹰基地，整个飞鹰基地今天晚上特别的热闹，燕同风也不去阻止他们，他们今天已经承受了太多的压力，必须要释放出来。不过让燕同风欣慰的是飞鹰基地终于走上了正轨，至于这一帮子士兵在经历过几次战争燕同风就足以放心的把他们编进地球先遣军。
　　除去昨天阵亡受伤的士兵，现在整个飞鹰基地还有三十名战斗人员，吴青云带队组成了战斗小组，赵石带着基地中的五十六名男人和二十名女人组成了运输队。吩咐了受伤的王氏兄弟张无用在基地镇守并指挥这飞鹰基地的建设，周洋则是被派到飞鹰基地位于后山的仓库看押这各种物资，没有燕同风的命令谁都不能进去。
　　燕同风一天也不敢耽搁，寻阳县仿佛是一个美食一般的召唤这燕同风，所以大早上直接叫上了战斗小组的三十名士兵乘坐了五辆悍马三辆吉普车组成的车队继续向寻阳县驶去，燕同风心中的危机感越来越浓最近飞鹰基地的频繁出手一定让楚州市的联合军队察觉到自己的防区内有一只不可小墟的反抗力量。燕同风又催了催飞鹰基地的建设进展，整个飞鹰基地里面只要是能动的全部都出来干活整个飞鹰基地里面一副热火朝天的样子。
　　燕同风等人已经走上了前往寻阳县的路上，一路上飞鹰基地的士兵们满脸的兴奋，他们还没有从昨天晚上的兴奋中缓过神来，往日里那些耀武扬威的美国大兵就这样被众人打死了，丝毫没有想到自己等人可是四十多个人来对抗四个人，还付出了八条人命。燕同风一看这一帮子人的得意表情，气不打一处来大骂这把所有的士兵赶下了车跟着车队在后面小跑。
　　天空中不时就能看的飞过的直升机，众人就纷纷藏在草地上。一天的车程就碰到了五架直升机在楚州境内的时候直升机还十分的多，但是越来越靠近寻阳县之后直升机便没有了，看来楚州市的联军已经开始搜寻这存在在楚州市的抵抗力量们，但是直升机除非可以飞过飞鹰山不然是发现不了飞鹰基地的但是地面上的部队却可以轻而易举的发现飞鹰基地，但是由于飞鹰基地位于楚门镇与楚州市只有半个小时的车程，所谓的灯下黑就是这个道理，最危险的地方就是最安全的地方。
　　   §24 第二十五章 寻阳县
　　一路上弄得士兵们叫苦不迭这下才终于到了寻阳县，刚进寻阳县便听到了阵阵的枪响与炮声。燕同风一行四十余人立马弃车，提起了枪，拿起了刀跟着燕同风一路小跑向前方跑去。
　　燕同风虽然感觉热武器的声势很吓人但是真正实战还是自己的随风枪用的顺手，所以也就没有拿那把自己用了很多次的M2重机枪，提起了随风枪便跑在前面。
　　尚英，吴青云，丁文山，以及另外几名原青龙军团的士兵拿出刀剑跟在燕同风的后面，然后就是三十名穿着怪异的汉子，战斗小组的人们倒是没有害怕相反还有点兴奋，那是第一次掌握了足以改变命运的力量的兴奋。他们已经不再是任人宰割的牛羊。
　　这是一个位于大片农田包围的村庄，只是那原本种着农作物的农田已经变成了一条条的壕沟，无数的子弹在壕沟上面飞行着，不时可以看到几个农民打扮的人从壕沟里面探出头来射出一阵子弹。
　　上百名的联合军队依靠着已经熄火的一辆M1坦克和三辆装甲车还击，M16A2清脆的射击声与村子方面的不知名枪声奏成一只属于战场的交响曲，只是这个曲子是由无数的生命来演奏的。
　　这是燕同风看到的第一支抵抗力量，第一支为了保护自己的家园而奋起反抗的人们。联合军队仿佛是在玩弄他们一样有一颐灰淮畹幕够髯乓不然靠着那一辆M1坦克和那三辆轮式装甲车早就把村子攻了下来。村子里面的人对于重型装甲可没有丝毫的办法。
　　果不其然地上全部都是农民打扮的尸体没有一副联合军尸体。很快的联合军队仿佛是已经玩够了这种猫捉老鼠的游戏，几个驾驶员爬进了坦克与装甲车，很快的马达的轰鸣声响了起来，汽油的刺鼻味道充斥在整个战场上。
　　村子中还零零落落的响起了一阵的枪响然后忽然枪声大做，足足上百名男女老少端着一种不知名的枪械倾泄这无数的子弹，但是无数的子弹打在坦克的装甲上发出了叮当叮当的声音然后被反弹到地上。坦克继续前进这，几辆装甲车除了车中坐着的士兵后面则是跟着几十名联合军士兵。一副大军压境的模样，用尽了全部的兵力一举拿下小村。
　　看着眼前的一切燕同风呆住了眼前的一幕就像是印在了燕同风的脑海中一样，眼前的小村子和飞鹰基地何等的相像，会不会这个这村子的下场就是飞鹰基地的下场。
　　吴青云轻轻拍了一下发愣着的燕同风，燕同风这才反应了过来。看着已经冲上了战壕的坦克，提起了随风枪一声令下便直接冲了过去。
　　后面的尚英吴青云几个人到提着封龙刀跟了上来，红袍随风起卷见竟如猛虎下山一般，三十几名战斗小组的士兵拎起了三八大盖便杀了过来。丁文山站在原地看着眼前的一幕响起了他们大燕帝国每次出征星域时候都会奏的《长风明月曲》。泪水迷住了眼眶，整个战场灵气激起了无数的音域共鸣，悲壮，热血，豪气冲天的长风明月曲便响彻在了整个战场上，那是跨越了一个纪元再次奏响在这一片天地的赞歌，那是无数汉家儿郎心中的柔软之处，那是一代代传承，父子相传无数年的赞歌，那是无数汉家儿郎心中的长风明月！
　　策马挽酒入星辰，红旗盈天出辕门!
　　荡气沙场剑回肠，风云席卷灭尽敌！
　　或如起手覆银河，长风一起伴明月！
　　吴青云几人的眼睛开始微红，也许燕同风几人之后觉得好听罢了，但是在吴青云等人心中那就是大燕帝国纵横宇宙的无敌之姿！就是汉家二两在受尽了无数的磨难依然留下传承的真实写照。
　　坦克后面数十名联合军队已经发现了从他们屁股后面直接插进来的四十几名衣着怪异的人，最前面的几名穿着更为怪异的人竟然还拿着冷兵器。
　　这让联合军队不由得轻视了几分，狞笑这从手中的M16A2中射出了一枚枚罪恶的子弹，子弹横飞这扑向了燕同风一行人。
　　尚英娇喝一声，支起了一个巨大的灵气护罩护住了众人灵气罩发出一阵令人侧目的红光，只是在联合军队那犹如潮水便的子弹中红色以肉眼可见的速度暗淡了下去。一帮子人冲势不见随着灵气罩一声清脆声中炸裂，便冲到了联合军队面前，肉搏了起来，三八大盖本来设计时就是有考虑拼刺刀的而联合军队抽出了自己随身的军刀才发现自己的军刀短的可以，正所谓一寸长一寸强。三八大盖在近身肉搏中占尽了优势。
　　M2坦克的炮台已经调转了过来，但是还没有等炮台发射出炮弹，几道红色的身影举着青色的长刀便冲上了坦克与装甲车。
　　只是几个来回几辆坦克与装甲车便被吴青云等人砍成了破烂堆在地上。村子里面的幸存者们一看见有华夏人与联合军队战斗了起来一个个跳出了战壕男女老少一起上阵冲向了战场，一时间整个战场上热闹无比枪声喊声，叫骂声响做一片。夹杂着雄壮的长风明月曲。岂不壮观？
　　燕同风随风枪每一次抖动便有一条人命消失在人世间，联合军队身上的防弹衣在此刻丝毫没有发挥出他们应有的作用，随着主人变成了地上的一具死尸。
　　战斗小组的三十多号士兵在吴青云的带领下 与众多的联合军队近身搏杀着，这些从监狱中逃出来的囚犯在这一刻仿佛是拿出了以前的狠性，以命搏命竟与身强体壮的联合军队打得不相上下，当然还有那么几个胆小的，不过却也早已经在近身搏杀中死去。近距离拼刺刀最为锻炼人的胆量，慢慢的士气开始在战斗小组的士兵中诞生，当然这少不了冲在最前面的吴青云等人，吴青云几人像一把锋利的刺刀将联合军队的阵型来来回回不断地冲杀，身上大燕帝国制式的红袍越发的泛红，像极了一个嗜血的野兽。
　　至于尚英重新祭起了火红色的灵气罩，联合军队的子弹刺刀根本拿尚英没有办法，只能让尚英一个个的解决。
　　华夏方面的参战人数足足有上百人之多直接与联合军队持平，再加上有吴青云这几个战争狂魔不到半个小时便结束了战斗。
　　从村子方面走出来一个六十多岁的老头，走了上来
　　“小老儿不才乃是这秦风村的村长，不知道是何方英雄前来助阵”
　　但是燕同风直接打断了他。
　　“有什么话待会再说赶紧打扫战场，赶紧跑”
　　说完便不管那村长捡着地上尸体上的枪和子弹
　　上百人以迅雷不及掩耳之势迅速打扫了战场整个小村的男女老少跟着燕同风，沿着燕同风来时的路迅速的撤离。
　　还没有等燕同风等人跑出了多远便可以看到三架雌鹿武装直升机向着战场飞去，这可让众人纷纷后怕不已要知道他们才刚刚撤离战场，如果再在那里多带一会面对他们的就是数枚空对地导弹，以及雌鹿上的重机枪。燕同风还没有傻到用步枪打飞机，或者手雷炸飞机。
　　等确认了安全燕同风等人稍作休息便统计了一下伤亡情况。三十名战斗小组的士兵轻伤的有十人，重伤有三人，阵亡二人，得知了伤亡燕同风不免苦笑就这么一场小战斗下来就已经基本上是人人带伤。不过还好只阵亡龙纹二人还可以接受。
　　但是如果要是看看躺在地上的近百名联合军队以及三辆装甲车和一辆坦克那么这一点损失就显得微不足道了。这时候才想起来村子里面的众人，纷纷吴青云把刚才的那个村长叫了过来。
　　别人或许没有看清，燕同风却看的真切就是这名六十多岁的老头刚才手中一把九环大刀足足砍杀了四名联合军队的士兵，不可不谓之老而弥坚，身有一夫当关万夫莫开之势。
　　等那老头带着满头大汗找到了燕同风，这才了解到这个小村子的故事。
　　河东村，源自汉代就有人常驻，河东村毗邻楚河乃是夏天达官贵人避暑的上好之地，几千年下来河东村也孕育出了极为壮丽的人文景观。
　　小村子里面人人习武民风彪悍，建国后那可是出过将军的小村子里面仍然遵循着古代传统，以族长代替村长，小村里面几乎全部都是由王性组成。
　　自从联合军队轰炸后小村便一直等着军队的救援但是左等右等也不见军队的救援村子里面的一个后生却在楚河对面看见了联合军队的外国面孔。
　　村长王显立刻召集了村中的男女老少组织起来在村子中抵抗联合军队，自从联合军队来到江门市之后便疯狂的扫挡着整个江门市，而由于河东村位于江门市边境这才在这个乱世存活了两个月。王显年轻时候留学苏联各种土炮 土枪在王显的手中犹如兵工厂一般的制造出来。在和河东村全部村民的全部努力下仅仅用了两个月便武装了河东村这才可以再联合军队的进攻下抵挡了几个时辰。
　　   §25 第二十六章 故事
　　 “看不出来，这河东村还有这么多的故事啊”
　　燕同风擦拭这刚才战斗留在随风枪上的血迹问道
　　“敢问小兄弟可是名门之后？”
　　王显眼睛里闪过一阵的光芒。
　　王显作为一个六十多岁的老者，早就已经成了精了看燕同风杀敌是使用冷兵器而不使用热武器便想起了自己以前留学苏联时候见过的华夏古武世家。这些家族中人皆有生擒猛虎之力，在热武器没有显世的几千年内主导了整个世界的发展。
　　在看到燕同风左右的七八个人恭敬的表情，在加上奇异类似于古代的衣服这让王显再一次对自己的猜想深信不疑。自己已经将入土的人了就是死了也不足为惜但是还有这河东村一村的百姓。有的时候报抱上了大树就是抱上了，机会错过了不会再来。
　　燕同风本来就早有此打算，飞鹰基地的人口以及各种物资储备还远远不足，原本还不知道如何开口但是当王显一提，燕同风立马就答应了下来。
　　当天下午燕同风便带着飞鹰基地战斗小组以及河东村两百多人口以及河东村储存的打量物资回到了飞鹰基地。
　　飞鹰基地正在迎来一场改造整个飞鹰基地的样子一天一个样子，每天飞鹰基地的壕沟都在加宽加深，每天各种的掩体都在不断的长出来。飞鹰山后面的仓库也已经挖好了所有的枪支武器，食物物资全部都被转移到了飞鹰仓库中，这样飞机的轰炸就不会损毁本来就稀少的物资了。
　　甚至赵石还带领着几个人在飞鹰山上修建了十个永久性的碉堡部署了十挺M2重机枪。
　　自从飞鹰基地走上了正轨，所有的幸存者每天也有了足以吃饱的饭，只要现在还在这里的人全部是不愿意当那亡国奴隶的汉家儿郎。如果他们想要离开在乱世爆发的当天便可以离开，去到联合军队集聚的大城市在那里他们至少可以不用挨饿但是他们却都选择了在这个小地方一起积蓄这力量准备着以无敌之姿重新掌控着这片祖先留下来的土地。
　　飞鹰基地的士兵们也开始执行了吴青云的训练计划，吴青云吸取了上次的教训对于那些没有经历过三次战斗的都以预备队员的身份训练只有经历过三次战争的，在经过了吴青云的训练这才可以进入战斗小组。要说现在的战斗小组那可绝对是吃香的很，加入了战斗小组飞鹰基地就会拿出无数的食物任意吃喝，而且在基地俨然一副守护者的样子。燕同风倒是不反对如果你付出了那么我就会给你收获前提是你在规则里面行事。
　　燕同风也开始进入了闭关，已经两个月没有认真的修炼了导致自己现在还是处于练气期一层，这在大燕帝国皇室可以算是最慢的吧，燕同风不由得一阵苦笑盘腿打坐，含上一颗养气丹，气定凝神体内的木灵气开始随着真武仙诀的路线开始在燕同风的身体内循环了起来。
　　十天之后，随着养气丹中蕴含的巨大灵气被燕同风吸收进体内，燕同风体内的青色越发的磅礴在一圈一圈的循环后一声犹如破茧般的声音传来，终于突破练气期二层!燕同风也不急着进入龙纹佩巩固起了修为。
　　足足六天这才顺利的巩固了练气期二层的修为。交代吴青云们保护飞鹰基地的安全才知道几人在燕同风闭关期间早已经顺利的进阶到练气期二层，丁文山甚至连升两阶到达了练气期三层。令人奇怪的是尚英练气期大圆满的修为竟然在这期间掉到了炼器期十一层。
　　稍微一想燕同风便明白了缘由，看来这青灵锁罡阵的威力还不可小觑，这一定是青灵锁罡阵掠夺的原本属于尚英的灵气，导致尚英体内的灵气越发的淡薄，就像鹰十三当年一样。不过这还不是燕同风现在考虑的事情，在说了这青灵锁罡阵原本就是大燕帝国的产物，既然可以布出来那么就一定可以解除。
　　交代过后燕同风便重新进入了龙纹佩。一阵青芒闪烁房间中已经不见了燕同风的身影。
　　杨志还是老样子听说燕同风进了龙纹佩赶紧赶了过来，呆呆的站在那里一脸的关切。
　　“陛下”
　　杨志欲言又止道
　　“有什么话就说吧”
　　燕同风便走便说道
　　“陛下，你这次出去多带点人吧，老奴害怕陛下有不测啊”
　　杨志说道杨志知道燕同风一定是出去与人厮杀了，他是十分反对燕同风经常与人厮杀，一国之军怎能干那风险极大之事。
　　“好了，我心中有数，你去吧文武百官召集来正龙殿议事”
　　燕同风径直走向了正龙殿。
　　大燕帝国本就人人修真一众官员们无不是曾经叱咤风云的存在， 没有多长时间红衣武官与黑衣文官半官便齐齐走上了正龙殿。
　　杨志扮演起了太监的角色呼道
　　“见礼！”
　　文武百官跪于大殿立马高呼万岁，显得极为庄严。
　　“朕此次把大家招来是要议论一下我们大燕帝国的未来方向，朕还不知道诸位的身份，一一介绍吧”
　　说完便坐在龙椅上看着下面的诸位大臣
　　空气中安静了片刻之后一个身着黑衣的文官便站了出来道
　　“陛下，臣赵明志乃冀州人士明宗三年的状元，得先帝厚爱主管我大燕帝国科举一事，现添居正龙殿大学士一职正一品”
　　燕同风仔细的观察者这个自称学贯古今的黑衣老头，赵明志一身金丹中期的修为穿着一身黑色的不知名材质做的长袍，说是老头但是长得剑眉星目俨然一副武官的形象，要不是他身着黑衣燕同风还以为他是一名武官。
　　“科举？你说说你都会些什么”
　　其实燕同风真的觉得文官已经没有任何的用处，修真者只要在玉简上几下要记录的内容然后用神念读取就可以了就是一个文盲也可以在一瞬间知晓古今。你一身金丹期的修为如果去打仗那将会取得怎样的战果啊  。
　　赵志明一看燕同风不以为然的样子不免冷哼一声，他是一个文人一个把名声看的比自己生命还要重要的人怎么可以任人对自己的学问发出质疑。
　　“陛下，臣自从入殿为臣之日至今三百年，为臣之力于撰写修真功法现今已经写了五品功法七十八部，六品功法八十部，七品功夫十部，八品功法五部”
　　燕同风听得这里已经傻眼了，这就是科学家啊这才是推动文明发展的力量啊。赵志明看着一脸惊劾的燕同风继续说道
　　“微臣自幼好读，宇宙中诸多文明老夫托陛下之福涉猎一二，各种文明优劣微臣已经整理出书”
　　赵志明刚刚说完一名身着红衣的汉子也站出来说道
　　“陛下，臣冯七现任青龙军团，军团长从一品驻扎青龙星域”
　　燕同风一看这个自己已经听过很多次的青龙军团团长冯七赫然乃元婴期大能。那可是一个星域域主的存在。
　　不一会的功夫诸多的官员轮番上阵，九大军团的军团长，各大星域域主，朝中各大部门领导。这下可把燕同风给震住了。
　　这里的任何一个人以前那可是跺一跺脚整个宇宙都要为之颤抖的存在。他们就是这个帝国的绝对核心。燕同风再一次深深的体会到了大燕帝国的内在力量。
　　“好了，以后再慢慢说吧，说了这么多朕一时也记不住。”
　　一听燕同风的话下面的大臣们立马重新的按品级重新站立。
　　“我在地球上的进展并不顺利，地球上已经诞生了科技文明，我现在的势力还不足以与他们正面对抗，诸位爱卿有和高见”
　　燕同风说道
　　赵明志正想站出来发表意见，冯七一声大喝出口
　　“什么？区区科技文明也敢挑衅于我大燕帝国，陛下他们一共几条星际战甲，他们是活得不耐烦了，三万条星际战舰还不是我青龙军团一次攻击而已。”
　　冯七显然是气的不轻，暴躁的吼道他什么时候受到过科技文明的挑衅，顶尖的科技文明在当时的他眼里甚至还没有一个金丹期修士有破坏力。
　　“星际战舰？没听说过好像有上万吨的核弹”
　　燕同风仔细的想了想回答道
　　这下可不得了了冯七脸鼓的涨红，不再说话，退回了一边。
　　燕同风不由的一阵苦笑地球上的力量那里是这下大佬们放在眼里面的，就是他们麾下随便的一个下级士兵毁灭地球都是瞬间的事情。
　　倒是赵明志身躯一抖说道
　　“陛下，如今龙纹佩中的练气一期修士有整四十名陛下去地球的时候带上便可以一定程度上的提升实力”
　　“练气期一层？是不是还是和上次一样自毁修为的，你们老实交代要不然我一个个治你们的罪。”
　　数百大臣你看看我我看看你计划被识破之后竟是没有一个说话的人，全部都不言不语。
　　“再有此时，定斩不饶，我一个也不要”
　　燕同风眉头一皱道
　　“遵陛下旨”
　　大臣们齐齐高呼，但是同时燕同风也一阵的失望，短时间内别想扩充自己的高端战斗力的除非自己修为突飞猛进，但是那怎么可能呢自己练气期一层都修炼了两个月，但是如果要那别人的修为来成全自己那燕同风是绝对不允许的。
　　  §26 第二十七章 科技
　　“陛下可知现在地球上的科技武器到了什么程度”
　　一个穿着红衣的络腮大汉说道，燕同风记得他，刚才介绍的时候他就说了自己的身份，他叫沈达乃是大燕帝国督造司主管正二品，也就是武器研发与生产。
　　燕同风见他一问便从随身的储物袋中取出了一挺M2重机枪递给了沈达。
　　却没想到下面的一个身着黑衣俨然一个老学究样子的文官站出来说道、，
　　“陛下，您手中的储物袋可是那杨志献给陛下的？”	
　　燕同风依稀记得这个人好像是一个叫什么谏官的官职至于叫什么燕同风那里记得主，不过既然此人问起自己也不好不答便曰是。
　　哪个老学究一听便来了劲了
　　“陛下，臣参内务府总管杨志，这杨志自己用的乃是高阶的储物戒而这奸贼给陛下的却是最低级的储物袋，此可谓大不敬也”
　　老学究说完还哼了一声，立马一帮子谏官齐齐站了出来齐齐参奏杨志，杨志明显气的不轻
　　“陛下，老臣绝无二心啊，老臣是怕陛下那这高阶的储物袋一个人在地球如果遭到觊觎那臣就是万死不能赎其罪”
　　燕同风一阵的头疼，不欲多言便把两方呵斥了下去，正好那沈达已经把M2重机枪递给了燕同风正好岔开话题。便问道沈达可看出了什么名堂了没有。
　　沈达也不言语独自走上前来手中突然多出来了一块精铁，手中凭空显出一团红色火焰，没有一会的功夫一个m2重机枪 便出现在了沈达的手中。
　　另一个手忽然一凝几颗子弹便出现在了沈达地手中，上了弹夹m2便直接在大殿的地上射出一条火舌。
　　“大胆，你敢在陛下面前放肆”
　　冯七直接站在了燕同风的面前护住了燕同风。
　　燕同风仔细的看了一下那子弹竟然没有对正龙殿的地板有丝毫的损伤。
　　“冯将军，放心这种武器攻击力太低，基本上与练气期二层的攻击力相同甚至还不如练气期二层的攻击力”
　　燕同风立马问道，“可以制造吗？”
　　“陛下，督造司可在一日之内造出无数，这种东西没有任何的精巧可言”
　　燕同风这才放心，这一次总算没有空手而归。
　　燕同风不欲再与这一帮大臣们继续扯皮，拿上了沈达在半个时辰内造出来的数百挺M2重机枪便出了龙纹佩空间。
　　燕同风刚刚从龙纹佩内出现，便看到了焦急的站在门外的赵石。
　　“大哥，大事不好了，刚才有情报说道，联合军已经发现了飞鹰基地现在正在……”
　　赵石话还没有说完，天空之中一阵轰鸣之声传来两架美军阿帕奇已经飞到了飞鹰基地上空盘旋了数圈之后离开。
　　燕同风知道事情不妙，这两架阿帕奇必然是前来侦查的，燕同风敢肯定一会联合军队的部队就将到达飞鹰基地，到时候飞鹰基地将会面临的将是毁灭性的打击。
　　燕同风不敢耽搁叫上了赵石找到了吴青云立马将飞鹰基地所有的战斗人员布置了下去。事前挖好的战壕在此刻拍上了用场，各种掩体也被充分的利用了起来。飞鹰基地前面的十处M2重机枪碉堡全部进去了一个重机枪小组。
　　燕同风把刚刚从龙纹佩中拿出来的m2重机枪一一的分发了下去基本上每个人都有一挺重机枪与一把三八大盖，虽然重机枪需要多人同时操作但是几十挺的火力也不可小觑，现在每个人都有那就意味着重机枪的火力永远不会停止。
　　还没有等布置好战场，两辆英式路虎卫士轮式装甲车便轰鸣这驶进了飞鹰基地众人的视野里面，众多的坦克装甲车持续的驶近，更远处则是那密密麻麻的联合军队士兵，足足有近千人之多，联合军队摆开了阵型铺天盖地的压了过来。
　　燕同风自然不会傻到自己和尚英几人上前与上千名全服武装的士兵对抗。不等联合军队更近立刻下令开火，反正飞鹰基地的子弹足够支撑打上一次中性战役了虽然那只是三八大盖的子弹，m2不能使用，但是众多的m2重机枪已经够联合军队喝上一壶的了。
　　近百挺m2重机枪纷纷开火，火力竟然要比上千名联合军队的火力还要猛烈，一时间把联合军队压退了回去。甚至还有一辆装甲车在面对几十挺重机枪的集火中支离破碎。
　　很显然联合军队没有想到这样一个小基地火力如此的迅猛，一直退到了重机枪的射程之外迟迟不肯进攻，不过显然还不死心。
　　战斗来的迅速结束的也迅速，其实飞鹰基地的许多人才刚刚拿到重机枪堪堪学会使用方法那里还有准头，只是靠着众多的火力压制这才打退了敌人的进攻。
　　这个时候就看出了老兵与预备役的区别了，原本跟着燕同风参加过HJ战斗的或者参加过河东村攻防战的老兵丝毫没有掉以轻心 紧紧的抓住了手中的m2重机枪或者三八大盖。而那些只是接受过训练还没有经过战争的新兵们一个个高兴的忘乎所以。
　　原来河东村的村长王显，担任起了派遣军第二连的连长，主要还是因为第二连主要都是由原来河东村的村民组成，如果燕同风直接派人空降恐怕会直接引起反弹。而赵石也因为这几次战斗勇气可嘉身先士卒被指派为第二连副连长。第二连编制140人全员配备三八大盖，再加上m2重机枪十挺。但是最为重要的是第二连的士兵大多都是后来的新兵，他们负责的左边阵地也在打退了联合军队的进攻后发出了阵阵的喝彩之声，不少人甚至已经跳出了战壕对着天空放起了枪，庆祝着战斗的胜利。
　　而吴青云率领的第一连虽然火力与他们一样但是编制只有60人但是却全部都是至少经历过三次战争的士兵，所以也显的额外的稳重，他们已经初步的具有了老兵百战不死的气质。这样的部队以后的成长才会更加的令人感到可怕。=，才会成为燕同风手下的王牌力量。
　　王显看着自己负责的左边阵地心中不由得感到一阵阵的焦躁，拉起了赵石二个人便一人一脚的把跳出战壕的第二连士兵踹回战壕，但是已经为时已晚。
　　天际开始出现了十个小黑点在空中慢慢的接近。很快直升机划破长空的破空声便传了过来随之而来的则是十架战斗直升机阿帕奇上的m230链炮已经开始吞吐起了火舌，无数的子弹在空中打出一条条光链，呼啸而来的十架武装直升机阿帕奇从空中宣泄着火力呼啸而过。第二连的那些跳出战壕的士兵立马被那恐怖的火力打得支离破碎，肠子血肉散发着焦糊的味道掉落的四处都是，更有不少没有被打死打伤的士兵趴在地上不停的哭喊着。
　　一旦有了伤亡，在这种刚刚组建的部队逃兵不可避免的出现，一个二个仿佛瘟疫一般传染这每一个第二连的士兵燕同风只是冷笑的看着这一切，果不其然逃跑的士兵刚刚转过了头已经被赵石提着机枪打得血肉模糊。赵石是一个聪明人他知道是么时候该做什么，就像现在的王显只是呆呆的站在那里吓傻了一般，王显那里经历过这种大规模的战争。
　　第一连的士兵仍然趴在地上不过不少人的身体已经开始颤抖了起来毕竟他们在几个月前还都是平民百姓，或者监狱囚犯，那里经历过这些，不过还好的是毕竟经历过几次战斗了胆子也练得大了起来。
　　空中的阿帕奇继续的盘旋着刚才已经退了下去的陆军部队重新的发起了冲锋所有的装甲车坦克开足了马力冲了过来后面近千的士兵密密麻麻的涌来。
　　不用燕同风下令一个个士兵们早已经重新的把机枪架好在空气中打出了一道道光链扫射着联合军队，不过这一次有了空中的阿帕奇，一时间飞鹰基地方面伤亡大增，丝毫没有影响到联合军队的进攻。
　　第一连的火力较猛，而且精度也比第二连强所以也受到了特殊的照顾四枚燃烧弹犹如一个催命的信号一般从空中掉在了一连的阵地上，一时间整个阵地全部笼罩在了火海之间。
　　整个一连的阵地几乎全部熄火除了那继续吞吐着火舌的几个碉堡还在不停的开火，至于第二连他们就是几百发子弹也不见的打死几个人,战场上的美军也一一种极为迅速的速度推进着。眼看着情况已经对燕同风极为不妙。
　　§27 第二十八章 阵地
　　燕同风就在第一连的阵地上，一看那四枚燃烧弹从空中投下来，尚英立马支起了灵气罩护住了燕同风吴青云几人但是整个阵地在此刻已经陷入了一片的火海，有几名第一连战士稍不小心将头伸出了战壕等他的战友再把它来回来的时候已经成了一片焦炭。
　　燕同风大急还是低估了联合军队对他们的重视程度在燕同风的计划中甚至都没有考虑到联合军队会派武装直升机前来，而且还是目前世界上最为先进的阿帕奇直升机。更携带了燃烧弹。
　　不过燕同风又有何惧，大燕帝国各种法术浩瀚万千都在自己的脑海中灭火还不是手到擒来的事情，立马回想起燕明宗存储在自己脑海中的诸多法术。
　　呼风唤雨术，需要练气期大圆满的法力。
　　起火之术，需要练气期七层	
　　一番寻找才找到了最适合现在而且上手极快完全不用修炼的一个法术，其实严格意义上不是一个法术而是一个法阵，风起灵阵乃是需要最低四名修士按照天干地支的方位坐下然后一起输送灵气引起特定区域内引起狂风，狂风的大小由注入的法力高低决定。
　　既然已经决断，燕同风立马召集了吴青云尚英等人一共一十四人按照天干地支的方位齐齐打坐。燕同风心意一动一道翠绿的木灵气射出，其余十三人心有灵犀一般同时射出各色灵气注入汇聚在一起。
　　然后凝聚凝聚显然还要不少时间。 
　　第二连阵地虽然没有收掉多大的损害但是第二连的士兵都是一些新兵哪里来的战斗力有的士兵蜷缩在战壕里面不敢开一枪或者就是拿着枪胡乱的开着谁也不知道打到了什么。这可让王显和赵石急的像热锅上的蚂蚁但是任赵石在急也无济于事新兵们已经吓破了胆了那里还有勇气去还击。
　　其实如果第二连的一百多号人拿起重机枪还击火力甚至还要比现在的联合军队要高而且天上的直升机已经没有了弹药飞回楚州机场装弹药去了。不过他们就是不敢出来。
　　王显干着急没有一点办法，赵石倒是发挥出了自己以前在监狱里面黑老大的本色叫嚣着拿着枪给几个躺在地上装死的士兵来上了两枪大喊道
　　“都他妈给我开枪，谁在不开枪老子先整死他”
　　赵石喊着向一个疯子一样连连向战壕里面开枪，这下第二连的士兵们可慌了神了重新架起了m2重机枪在赵石虎视眈眈的枪口下开枪。
　　这一开枪立马就不一样了虽说打的不准吧但是重在火力压制果然联合军队的进攻速度开始慢慢减缓了下来，不过联合军队已经冲到了射程之内，几辆英军的挑战者坦克以及五辆美军m1a2坦克已经抬起了炮管发射出了钢铁的暴雨，无数的炮弹开始轰炸飞鹰基地，天空中密密麻麻的小黑点那是一个个的炮弹。
　　这个时候事先挖的战壕最大的作用已经显现出来了炮弹主要是靠冲击破的威力炮弹碎片的伤害力还是其次。不过等冲击破一来就被战壕掩盖了过去，并没有对士兵们造成多大的伤害。
　　虽然说伤害没有那么厉害吧但是那些新兵哪里见过这种威势，当炮弹轰过来的时候那是何等的威势震天动地整个世界就好像坍塌了一样，当无数的炮弹轰过来的时候就算不伤害身体但是那无可匹敌的声势足以摧毁一个人的心智，更何况第二连这一个个新兵们。
　　正好此时的m2重机枪子弹已经打完了，第二连的士兵们只好拿起了三八大盖一发发的打着，这下飞鹰基地的火力呈直线的下降联合军队抓住这个机会发疯了一般的冲了过来。
　　飞鹰基地的整个防线开始变得岌岌可危，仿佛下一秒整个防线就要被突破一般天上十架阿帕奇在次飞来，第二连的士兵终于忍受不了这种恐惧任凭赵石连连开枪也要向基地中逃去。殊不知就算逃到了基地中没有人抵抗还不是待宰的羔羊。但是此时的第二连士兵那里还管的了这些能多活一会是一会，一个个掉头就跑，只把赵石连连开枪但是第二连的士兵们早已经吓破胆了那里还会继续射击，这下可把赵石气的恨不得自己给自己开一枪结束自己的痛苦。
　　眼看着联合军队已经快要占领了飞鹰基地的防线，突然间整个飞鹰基地的上空开始出现了一个巨大的龙卷风，龙卷风越来越大竟然有数百米之高，天空中的几架直升机直接被这强烈的气流干扰坠毁在地，甚至那些在狂风之下向着飞鹰基地射来的子弹都被吹的乱了轨迹。
　　龙卷风离开飞鹰基地上空剧烈的转着刮向了联合军队的士兵。龙卷风走后出现在人们视线中的则是瘫坐一团的十四人，燕同风几人几乎掏空了体内所有的灵气来激活龙卷风，但是主要还是靠着尚英体内那近乎海水般的巨大灵气这才祭出了这巨大的龙卷风。
　　联合军队的士兵们那里见过这种天威，大自然的力量才是最可怕的狂风卷积着乌云冲向了联合军队。或许他们有着极为精良的装备但是任谁也不会生起想要和大自然抵抗的信心。
　　溃散意料之中的来了，但是人的速度那里有龙卷风来的快狂风夹杂着联合军队的士兵武器装备甚至坦克在天上不断地旋转这，然后被甩在地上。飞鹰基地的士兵定睛看去那被甩在地上的东西，有已经烂成肉泥的尸体有摔成废铁的枪支还有被摔的支离破散的坦克装甲车。
　　无数的生命在一瞬间便被终结。
　　等燕同风在此醒来已经是三天之后了，当天的龙卷风在一瞬间吸取了燕同风全身的灵气直接让燕同风昏迷了过去。
　　醒来之后问过了赵石才知道了那一战的战况。
　　近千名美军士兵逃走的不足百人，无数的武器装备被遗弃在了战场上，甚至还有两辆英式的挑战者坦克。至于飞鹰基地方面第二连死亡四十人，重伤十人，轻伤基本上人人都有。不可不为之元气大伤，至于那原河东村的村长也就是后来第二连的连长王显也死于乱枪之中，不可不为之造化弄人。
　　至于吴青云的第一连因为整场战斗一直被压在战壕里面反而没有受到什么重大的损失只是阵亡了五个人摆了不过基本上全部士兵身上都有了或多或少的几块烧伤，甚至严重的整个身体都没有一点好肉。这几天第一连倒是有了一个新的外号烂肉连，就是说整个连没有一个有好肉的。
　　燕同风闲着也是闲着就在飞鹰基地转了起来，虽然才过去了三天了战场上早就没有了一点战场的样子都重新的修缮起了工事只有偶尔的边角见还能看到各种各样的弹壳。
　　长一点的是三八大盖，短一点的是m16a2.混杂着堆积在地上。工事已经重新的修缮起来了甚至比之前的规模还要大，重机枪碉堡也由原来的十个增加到了三十个。各种坑道犬牙交错密密麻麻。人只只有怕了才知道努力，就像这飞鹰基地中的人一样，原来战争没有降临的时候足足修了一个月工事才初具规模，但是自从经历过了战争所以的人像是上了发条一样开始快速的转动了起来。
　　只用了三天时间就已经是将基地前面的工事建立了起来，足以在面对一次战争，不过m2重机枪的子弹已经不足一万发了还要进龙纹佩内找沈达在弄一批出来。
　　虽然工事已经修好了但是燕同风已经不准备就在现在在这里在打一次战争了，可以肯定的是周边几个县市的联合军队兵力经过飞鹰基地之战已经受到了极大的打击，燕同风可以肯定的是现在的楚州市已经基本上是一个等待着燕同风去吃的蛋糕。
　　找来了吴青云仔细的检查了所有的武器装备以及现在还可以参战的人员，第二连经此一役已经开始变得成长了起来，所有的士兵基本上都已经受到了战火的洗礼，打过战得部队比起没有打过仗的部队那可是有这天差地别。
　　尽管他们都是同样的人但是战斗力已经得到了极大的提升，在加上这次战斗缴获的众多武器装备让第二连士兵重新换装，没有了最大的短板就是虽然火力强大足足百挺m2重机枪换着打，但是重机抢毕竟是重机枪不能够随身携带，那几十公斤的重量足以消耗尽战士的战斗力。
　　这次换上了m16a2这才终于成为了一直可攻可守的部队。虽然还剩下八十人的编制仅仅是以前的一半，但是战斗力却是成几何状的提高。
　　至于那烂肉连在吴青云的强烈要求之下没有配备m16a2而是在吴青云的训练之下人人背这一挺m2重机枪俨然整个飞鹰基地火力最猛的部队。现在的编制是四十人。
　　虽然经过飞鹰基地一役基地的战士们受伤惨重但是战斗力却得到了极大的提升，战争不适合弱者，残酷的战争也让这两个连队得到了进一步的升华。
　　§28 第二十九章 全军覆没
　　楚州市人民政府此时已经改成了联合军队驻楚州的最高指挥部此时的指挥部内，楚州联合军队的罗杰少将此时像是发疯了一般不时的摔着屋子里面的东西，旁边一群的大小参谋全部和死了亲爹一样哭丧着个脸，原因无他，整个楚州市的兵力已经几乎全部在他的手中断送。
　　空军全军覆没，坦克就剩下两辆兵力也只剩下了一百多人，这三天他不停的给周边县市的指挥官通了电话但是竟然没有一个人要来支援楚州，他还不知道他那些同僚们的心思那个不是在等着楚州丢了然后迅速的赶来收复楚州坐收渔翁之利抢功劳，至于罗杰的生死谁会放在心上。就算他回了美国也是妥妥的被枪毙，美军自从二战结束就没有遭受过这么大的损失。
　　但是最让罗杰害怕的还是楚州境内的那一只神秘势力，他们随时都会前来结束自己的生命，如果回美国他还可以多活几天但是如果楚州境内的那只神秘势力攻来的话他那什么去抵挡。
　　但是联合军队的士兵们倒是满怀着希望，全然不知自己已经被抛弃了幻想着援军到达的时刻重新回到飞鹰基地战胜他们。
　　但是援军没有等到一只由几十辆汽车组成的车队却到达了楚州市，从车上跳下来了全副武装的华夏人，仔细看去正是前几天刚刚打过一场的飞鹰基地士兵。
　　本来飞鹰基地就距离楚州市仅仅一个小时的车程，吴青云在大马路上随意撬了几辆汽车在加上以前缴获来的十几辆悍马便倾巢而出直奔楚州市。
　　燕同风坐在最前面的悍马上感到了无比的惬意，天上已经没有了令人心烦的直升机，以及无处不在的无人机整个楚州仿佛就剩下了自己这一行人一样。第一连第二连的士兵分别由吴青云和赵石带领着坐在后面的汽车上。
　　王显死后燕同风便让赵石当了连长，不是赵石多有本事而是赵石足够的聪明足够的狠，至于这样的人才可以带领第二连继续的成长。
　　燕同风已经可以想象的道楚州市里面巨大的人口，无数的物资正在向他招手，只要燕同风一声令下楚州市就将成为大燕帝国重新政府地球的第一站，燕同风将挑起大燕帝国的大旗重新让大燕帝国的光辉再次绽放在整个宇宙。
　　燕同风丝毫不担心自己能不能攻下楚州市的问题，最重要的是如何保全那楚州市中数量巨大的人口，要知道联合军队轰炸前楚州市的人口就就已经接近了四十万，就算是战争死了一半那也还有二十万人口。谁敢保证楚州市仅存的百余联合军队会不会狗急跳墙与城中的百姓同归于尽。
　　所以没有完全的把握燕同风还不敢轻举妄动，但是攻下楚州市又刻不容缓谁知道多耽误一天会不会从周边的县市前来众多的援军。艰难的选择摆在了燕同风的面前。
　　打是一定要打的关键看怎么打,怎么打才能把伤亡降到最低，怎么样才能最大限度的保全楚州市中巨大的幸存者数量。
　　一番思考时不我待索性不打正面进攻吩咐了赵石只待枪声大作便打进成内，燕同风只叫上了吴青云十三人轻装简行潜入楚州市内。
　　众人都非常人岂是凡夫俗子之辈能比的，众人几个挪移便进了楚州市。燕同风和尚英几个月前还曾在楚州市内所以对于楚州市并不陌生不过此时的楚州市已经是大变了一个模样。
　　无数的高楼大厦已经是塌的塌倒得到，马路上随处可见的是无数的弹坑以及垃圾，在众多的垃圾中还夹杂着许多的弹壳虽然大致上还可以认出楚州市的轮廓但是此时破败的建筑丝毫没有让人联想到以前那个辉煌的城市。
　　不过王家兄弟几人倒是对这座城市厌恶万分，在他们眼中这些密密麻麻的大楼丝毫没有华夏建筑那么的辉煌大气，让这些建筑存在于华夏大地甚至是一种侮辱，住在这样的房子内人的心胸也会变的狭隘。也是他们的观念和现代的华夏人节节不如。
　　不去管它，现在让燕同风疑惑的是虽然路上看到了无数的房子但是除了大街上不时巡逻的联合军队士兵没有发现一个华夏幸存者的身影。
　　要知道联合军队可是把整个楚州市的人口全部的抓到了楚州市，现在楚州市的人口少说也要有二十万但是奇怪的是楚州市竟然和空城差不多。不难猜出来一定是联合军队将他们关押在了一个秘密的场所，而这个秘密场所还有具有几个特征，不容易逃跑，便于管理，不容易被发现。
　　这也简单随便放了几个敛气术便跟在了一队巡逻的士兵后面，这敛气术不说和隐身术一样高明把但是至少掩盖了人的气息地球上的雷达监控什么事绝对不会发现的。而且敛气术还只是练气期一层就可以施展出来的法术，十几个人每个人在身上放了一个便跟了上去。
　　巡逻一队联合军队坐着皮卡车车上架着27毫米链炮五名联合军队士兵，他们就像是兜圈子一样在城中来回的转，仅仅从这个巡逻小组负责的范围就可以看出联合军队的兵力已经削减到了一个什么地步但是就这样一直兜圈子也不是事情啊。
　　突然周洋提起了长刀冲了上去直接砍死了三名士兵抓羊一样提着两个活的跑了回来，仍在了尚英的面前，
　　“搜魂，老子不跑了！”
　　不去管燕同风的一脸尴尬尚英便动起了手来。
　　看来还是太小看了修真文明了，自己这几场战斗大多数都是还靠着科技武器殊不知修真文明的绝对压制力，这个时候燕同风的思想才转变过来很多事情要是有燕同风的眼光来看是具有很大的局限性的，而吴青云几个人那可是在星空中征战的角色。
　　至于搜魂术也并不是什么太过于高深的法术练气期五层以上便可修炼此术，这个法术最重要的是施法者的神念要比被施法者高才可以成功，要不然便会受到反噬。
　　而现在这两个士兵甚至没有神念而尚英已经是如大海般的神念那还不是手到擒来的事情。
　　没一会尚英便扔下了二个气若游丝的士兵道出了实情
　　原来这联合军队的指挥官竟然把所有的幸存者全部关押在楚州市的地铁隧道以及众多的避难所中而且数量还要比燕同风估计的要多幸存者的数量已经达到了三十万人。
　　但是看守他们的联合军队才只有仅仅百余人而已，这几天已经有不少的幸存者察觉到守卫的减少准备谋划着逃跑不过这些早已经被联合军队知道了但是他们哪里管这些。只要你们一暴动直接炸塌洞口把所以人活埋进去。这也就是联合军队想出关押地点时候留的后路。
　　到了现在整个楚州市的全部兵力已经只剩下了百余人燕同风甚至不用出动第一连第二连的士兵仅仅靠尚英十几人便可以将整个楚州市联合军队全部击杀，楚州市唾手可得！
　　既然已经知道了联合军队的兵力部署所以燕同风也不怕打草惊蛇了，任你在多的布置在绝对的力量面前都是犹如浮云一般。
　　虚空绕灵术一品仙术最善于扰乱虚空，这虚空绕灵术便是修真文明对付科技文明的大杀器，科技文明大多数是由数据来传送信息而这种数据来回在虚空之中无遮无拦最为容易拦截。吴青云在青龙军团任职期间就曾经无数次的与科技文明作战自然经常使用这种术法。
　　燕同风身上浮现出了一层青色的灵气，体内真武仙诀疯狂的运转着，斗大的汗珠开始浮现在了燕同风的额头上，一层层的木灵气团团凝结最终凝成一道青色的法印，发印中数不清的灵纹不断的流转着显得极为的神秘。
　　“叱”
　　燕同风大喝出口抬手便把这道发印直接被打入了虚空之中，天空中灵气开始肆虐起来。一瞬间整个楚州市所有的电子数据传输纷纷断开。燕同风微笑着转过了头看了一眼丁文山示意动手。
　　丁文山会意抬起左手是射出一道灵气法剑直接升上天空爆出了一个五颜六色的光团，整个楚州市不论在那里看都显得极为显眼，赵石等人一看信号已经发出所有的飞鹰基地士兵全副武装，在赵石的带领下见人就杀直接杀进了楚州市。
　　巨大的光团在天空中炸裂自然被罗杰少将看见了但是无论罗杰少将怎么拨打电话，都没有丝毫的回音，没有丝毫的信号。马上城中就开始响起了阵阵的m2重机枪的枪声，而正当罗杰准备逃跑之时来自烂肉连的子弹已经送他上了天堂。愿他在天堂安好，没有杀戮.
　　整个战斗没有持续半个小时驻扎在楚州市的联合军队自罗杰一下全部被一锅端，这本来就是一场不对称的战斗燕同风几人甚至都没有插上手，战斗已经被第一连第二连的士兵解决了，自此燕同风顺利的接管了楚州市。
　　成功的占领了楚州市燕同风才总算有了一份基业，至于飞鹰基地那里还太小了，终于可以休息了随便找了一个房子燕同风便走了进去可是还没有等燕同风的屁股挨着凳子赵石满头大汗的跑了过来。
　　§29 第三十章 势在必行
　　燕同风十分清楚，他必须尽快的做出决断，要不然等待燕同风的就是好不容易建立起来的势力在顷刻间灰飞烟灭，他的所有心血也将随之破灭。
　　壮士断腕！势在必行！
　　
　　作为征战沙场的老手杰克来说此次的楚州战役必然是要全力以赴，狮子搏兔亦拼尽全力杰克不会小看他的每一个敌人，这从他驻守的江门市就可以看出来自从杰克中校驻守在江门市以来虽说江门市民风彪悍多有反抗杰克还是牢牢的把他们镇压下去。
　　这次楚州之役杰克更是调来了江门“不好了，头”
　　其实不用赵石说燕同风已经听到了原本寂静的城市里面突然嘈杂了起来无数吵闹的声音从城市里面各个地方传来，男人的呵骂之声，女人的哭啼声夹杂着士兵们的喊声想作了一团。
　　“头，我们刚刚把一个囚仓的门打开里面的几千人就全部跑了出来我们的士兵根本拦不住啊，他们已经开始哄抢起了我们的物资和食品”
　　原来赵石正带着第二连的士兵在城市中间搜查路过的一个囚放着数千幸存者的囚仓时耐不住他们的苦苦哀求就把门打开了谁知道一打开了大门事情就开始不受赵石的掌控了。
　　物资食物是以后燕同风的基业赖以生存的资本，燕同风决不允许任何人染指。再说你们这几千人哄抢完了城中的三十万幸存者难倒就要全部饿死。所以这种情况是燕同风所决不允许的，哪怕你是天王老子也不能动了我们千辛万苦夺来的物资。
　　燕同风刚刚打开房门就看见无数的烂衣服在天上胡乱的飞舞着飞鹰基地的上百名士兵组成了一道人墙拼命的护着他们拿命换来的各种物资几千个幸存者疯狂的殴打着组成人墙的士兵们，不时还有几个士兵被疯狂的人群从人墙中拉出乱拳打死。短短一会就已经有十几名被打死要知道第二连的士兵已经仅仅剩下了八十人啊这一会就比死在联合军队手中的多。士兵们死死的抓住手中的m16a2不敢开一枪，要知道那可是他们的同胞啊，他们牺牲了无数才得以救回来的同胞啊。
　　几千个幸存者中不时传来这样的声音	
　　“打死他们物资就是我们的啦”
　　“放心他们都是军人不敢开枪，大家快上啊晚了就没有了”
　　“老子饿了这么久了快让老子吃饱”
　　  燕同风看着这些人信念开始产生了动摇，这些人真的应该救出来吗？自己就他们的原因是什么，但是不管对错 那都是老子的士兵，老子千辛万苦打下的楚州市士兵们没有死在联合军队的手中却死在了你们这帮牲口手里面。
　　老子的士兵们付出了绝对的勇气才拿下了楚州市还能便宜了你们。
　　一股子邪气从胸冲窜了上来直接窜进了燕同风的脑子中间，燕同风从储物袋中拿出了自己经常使用的那一把m2重机枪对着天空中射出了几十发子弹一时间枪声大起，但是那些幸存者们竟然丝毫不为之所动，毕竟几千个人的声音要远远的比一挺重机枪的声音强多了，再加上此时的这些幸存者们已经抢红了眼了那里还会在乎别的。
　　第一连的士兵们也在吴青云的带领下赶到了这里，第一连的士兵们愤怒了，虽然在飞鹰基地防御战之前他们非常看不起第二连但是自从飞鹰基地防御战之后他们一同经历过了无数的战斗彼此之间已经成了战友，看着一个个的战友不断的被自己人群殴致死血丝突然爬满了血丝。
　　燕同风一看第一连来了抬起了m2重机枪枪口对着哄抢这的幸存者们，第一连的士兵们看到了燕同风之后也抬起了手中的机枪。第一连基本上可以说是一个重机枪连了强大的火力在攻防战中占尽了优势。
　　幸存者们看到对着自己的士兵们愣了一愣继续的哄抢起来
　　“他们是当兵的，不会开枪的他们不敢开枪”
　　有好事的幸存者鼓舞着士气，在他们心中这一定是政府来解救他们的，当兵的怎么会开枪打自己人呢？
　　“你们好像没有认识倒一个很严重的事情”
　　燕同风喃喃细语直接扣动了扳机第一连的士兵们一听令下直接从枪口里面射出了一个个火红的子弹。
　　围成了数层的幸存者们一层层的被打死，无数的幸存着死前的表情还都是不敢置信的样子。
　　几十挺重机枪同时开火震耳欲聋的响声直接摧毁了所有人的心理防线
　　“他们怎么敢开枪，他们怎么敢开枪，他们就不怕法律的制裁”
　　不少人死前还在瞪着圆滚滚的眼球。
　　枪声渐渐的停了下来场上除了衣服都被撕烂的第二连士兵已经没有了站着的生命。
　　只是几十秒的时间已经打死了至少近千人，地上已经有了一条由血液汇聚成的小河，无数的身体器官内脏和四肢散乱的堆积在地上。俨然一副人间地狱的样子。
　　剩下爬在地上的幸存者们粘着满脸的血污惊恐的看着燕同风和第一连的士兵。一个络腮大胡子的中年男子从地上爬了起来向燕同风走了过来一边走一边从身上掉了一个不知道是谁的手臂
　　“你是哪个战区的，你敢这样干等着上军事法庭吧，我是第十四战区的楚团长我跟你说你小子等着死吧！等我回去一定带兵把你送到军事法庭，同胞们你们等着我回来救你们”
　　幸存者的脸上开始浮现出了希望
　　大胡子骂骂咧咧的说着只是声音中怎么都没有感觉一有一点的底气，仿佛只是为了拿出官职来恐吓燕同风。
　　燕同风看都不看赵石已经一发子弹射在了那个大汉的脑袋上。
　　幸存者脸上马上又愁苦了起来。
　　燕同风踩着由血液汇集成的溪流慢慢走到了抱头蹲下的近两千名幸存者们面前。
　　“你们好像搞错了一个事实，谁告诉你们我们是军人，他们是士兵但是是我燕同风的部下，谁告诉你们我们是救你们的？”
　　燕同风大呵出声，瞪着蹲在地上的幸存者们
　　“把他们全部绑起来关回去”
　　士兵们架起了重机枪一个个的幸存者们犹如俘虏般被重新关进了囚仓里面。不，他们就是俘虏飞鹰基地的俘虏！
　　贪心不足蛇吞象，现在的燕同风再次的发起了愁来，不是说物资人口少了，而是太多太多了，多到燕同风根本没有能力来吃下这一个大蛋糕。自己堪堪可用的也只有近二百人，但是要知道的是楚州市的人口可是三十万！三十万啊！
　　城中的物资汇聚了整个楚州市的一切资源，现在一个难解的难题已经摆在了燕同风的面前他根本消化不了楚州市。在加上楚州市太大燕同风根本没有太多的兵力来驻守。
　　这里不像飞鹰基地三面绝地只有正前面一条出路，楚州市太大太大了燕同风根本不能够守住。
　　而此时的远东军总司令康纳夫元帅也和燕同风一样心情也非常的不好，战争已经到了这个地步除了江阴地区以及其他几个抵抗势力的存在整个华夏基本上已经被占领，而且那几个小势力也是随手可灭的存在，但是本来应该是固若金汤的楚州市竟然被一伙抵抗势力给攻陷了，而且驻守的军队全军覆没这是康纳夫以及整个联合军队所不能接受的。
　　要知道那可是千余条生命啊，我们的士兵可不像华夏人那样的卑贱死了也就死了。这千余人的伤亡甚至已经堪堪追上了联合军队在整个华夏战场的阵亡人数总和！
　　所以康纳夫不能再犹豫了，他的部队迫切的需要他的命令，而他的命令也相当的直接
　　“进攻！进攻！全歼楚州市的抵抗力量！”
　　命令一层层的传达下去联合军队的机器开始开动了，周边包括江门市的联合军队驻军动员了大部分的兵力直接快马加鞭赶往了楚州市。
　　楚州市守军的三分之二足足一千余人在加上统一调派的二十架武装直升机和数十辆坦克装甲车这种实力足矣称得上钢铁洪流。
　　燕同风自然知道事情紧急不敢存一分侥幸之心，自己必须用用尽全力来守卫自己的这一方势力，看着脚下忙忙碌碌的士兵，与原飞鹰基地的百姓燕同风不由得生出一种浩然之气，大丈夫生当如此。
　　现在的燕同风必须要团结一切力量抵抗这一次的进攻，士兵们也是知道事情紧急不敢多加耽误草草吃了饭就在楚门市修缮起了作战工事。而丁文山几人燕同风则是派他们前往了楚州市沿途的几个交通要道，沿路炸毁公路侦查着敌军的到来。
　　楚州市几十万的幸存者可是一个不大不小的隐患，用的好了自己的势力将会大大的加强反之一旦有任何的不测那么就是覆灭之威，燕同风不敢将这么一个定时炸弹就这么放在这里吩咐了吴青云叫上了三十名士兵拿上家伙便一个一个的羁押所排查了过去。
　　楚州市地铁里面羁押了最大数量的幸存者足足有二十万人之多，人一旦上万那就是密密麻麻的，更何况那可是二十万的幸存者男女老少一起关押在阴暗的地铁站轨道里面，燕同风刚刚走进去便可以闻到一股子的屎尿味道，阵阵的恶臭直接把燕同风一行人熏得头晕眼花，远先的楚州市守军是把他们当做牲口养的每天只是喂养拿狗都不吃的腌H之物，就这样足足关押了数月之久。
　　§30 第三十一章 战利品
　　尚英可受不了这些直接跑了出去，呼吸着新鲜空气。
　　燕同风一行人刚刚进去，无数麻木的瞳孔便聚集在了燕同风一行人身上，一时间几百个男人一拥而上大喊着
　　“饭来了！饭来了”
　　只有这几百个男人冲了上来剩下的无数幸存者则是麻木这看着这几百个男人不敢上前一步，第一连的士兵那里任由他们放肆几个排枪便射杀了几十名男人这下幸存者们才注意到这几个人不是联合军队的白种人模样，手中也没有了那喂养他们的腌H之物，虽说是腌H之物但是多少人连这都吃不上。
　　看到这里燕同风也大致的明白了这些人的处境。
　　只要有人的地方就有社会，欺压也是不可避免的事情，刚才冲上来的几百个男人那一个不是一脸的油光满面在看那角落里面的女人们的瘦骨嶙峋，这里面发生了什么不言而喻。
　　燕同风自然不敢就这么放他们出去，昨天发生在楚州仓库的那一幕到现在还不断地在燕同风的脑海中回放，谁知道这一帮子人出去后会做出什么事情来。
　　回头看了一眼吴青云，吴青云立马会意举起了手中的m2机枪便在天花板上打出了一排的弹孔，
　　“蹲下！”
　　人群开始骚乱了起来。第一连的士兵们那里能让数万人乱了起来一个个爬上了制高点上架起了机枪不断地扫视着场上的众人，一看见那里有骚乱的就是一梭子，现在可管不了人命大于一切的了，万一发生了动乱自己就这几十号人就算全服武装那里镇压的下去。
　　说实在的第一连的士兵们也是有点发虚，虽说第一连是在血与火中建立的部队但是毕竟敌我实力悬殊到了一个极点，只要是一个人那里不会害怕。但是转念一想首领们的种种非与常人的手段也就放下了心来，他们可都是经历过了飞鹰基地守卫战的亲眼目睹了燕同风几人那龙卷风毁天灭地的力量。但是他们哪里知道燕同风几人那是随便可以施展的。不过士兵们心中有了底气那里还会怕这些。
　　仅仅三十余人就这样震慑住了数万人。这也不是不可能的事，二战期间七八个人日本人就可以押解这数千的老百姓，而没有一个反抗的，现在的楚州市幸存者们已经吓破了胆了那里还会有出来反抗的人。数万的幸存者纷纷抱头蹲下。这可让第一连的士兵们一阵的好骂没有骨气，殊不知真要是反抗了自己等人还镇压不住。
　　燕同风看场面稍微的得到了控制，运转灵气声音立马犹如装上了音响一般在巨大的地下空间里面悠荡。
　　“从今天开始你们就是我的战利品了，我可以放你们出来但是你们要证明自己有用，我要告诉你们的是跟着我们很有可能会死，马上联合军队就打过来了。
　　从现在开始愿意跟着我们的来我这里报道，不愿意的继续呆在这里吧。”
　　等了一会竟然没有一个幸存者愿意出来，燕同风不免大失所望正准备离开一个瘦骨嶙峋的中年女人唯唯诺诺的站了起来，但是蹲在前面的几个男人蹬了一眼立马又重新的蹲了下去。
　　“把她带过来”
　　燕同风指着那个刚刚站起来的女人。
　　附近的两个第一连士兵挤开了拥挤的人群走了过去架起了那个妇女便走了过来。
　　女人穿这一套至少两万人民币的职业套裙但是此时已经是破破烂烂的衣不遮体的样子，虽说已经三十多岁了但是可以看得出来以前是一个保养极好的人，而且脸部的轮廓也可以看出来以前十分美丽。看得出来战前至少是中产阶级但是此时的女人却是一脸的土色，浑身上下布满了清淤，整个人散发出一种恶臭。
　　两个第一连士兵架起了女人扔在了燕同风的面前，女人低着头不敢看着面前的燕同风。一阵恶臭扑面而来，燕同风不免皱了皱眉头问道
　　“你叫什么名字，愿意跟着我们走吗？”
　　女人回头看了一眼蹲在地上的几个男人转过了头不敢言语。
　　吴青云一看那几个男人凶狠的表情，几发子弹就让他们死于非命。在绝对的力量面前什么动作都没有用。女人一看几个男人被打死哇的一声哭了出来讲述这自己的遭遇。
　　女人叫沈月战前在楚州市经营着一个年产值上十亿人民币的公司，生活可以说是极为的富足，但是自从战争开始一切都变了，沈月就在楚州市第一批便被抓进了地铁里面，刚开始的几天人们还相信这军队会来救出他们，但是随着日子一天天的过去抓进来的幸存者越来越多，外面的情况也被不断的传进来。这下所有的人便开始绝望了。
　　原本的联合军队只是每天固定的时间便会放进来食物，慢慢的人越来越多食物便开始够吃了而联合军队却没有丝毫关心他们死活的迹象。
　　后来幸存者们就开始争夺起了食物，但是女人们那里可以争的过男人们慢慢一个名叫龙哥的幸存者开始做大掌控了所有的食物每天送进来的食品都被龙哥的手下抢夺一空而女人老人和孩子们想要食品就必须付出什么东西来。但是她们有那里有东西来换取食物，所以肉体就开始变得不值钱的起来。整个地铁系统的二十万幸存者们俨然成了一个以龙哥为首的地下世界。
　　而吴青云刚刚打死的几个人其中就有龙哥，这下沈月才像推开了一直压在身上的巨石一样，说了出来。
　　人性就是这样当没有了制衡一切的规则后人性的丑恶就开始被无限的放大的起来，尽管他们都还是阶下囚。
　　有了沈月这个领头鸟渐渐的出来的人越来越多渐渐形成一股人潮，毕竟谁愿意在暗无天日的地下继续的生存者，但是燕同风那里敢让跟更多的人出来，只收编了一万多的幸存者便回到了地面，重新的把幸存者们收押起来。
　　毕竟幸存者的人口基数也太大了一点，远远不是燕同风可以接受的了的要知道整个飞鹰基地的总人口满打满算才只有一千余人这下收编了一万余人就已经是原来人口基数的十倍，一个管理不好那么就有覆灭之威。谁知道万一再次战争他们会不会反水到了那个时候自己这两个连的部队可就要大难临头了。
　　不待燕同风处理好楚州市的事项，王家兄弟便赶了回来，王家兄弟早先已经和丁文山一起被派出去侦查附近联合军队的动向。
　　联合军队此次声势浩大仅仅丁文山等人看到的就是足矣数千人的大部队数百里的装甲车，以及天上蝗虫般的武装直升机。隶属于远东派遣军第三师的装机部队。不出两天联合军队就将兵临城下！事情紧急丁文山便立马派了王家兄弟回来报信。
　　问过了赵石才知道仅仅靠第一连，第二连的一百余名士兵远远不够守卫偌大的一个楚州市不要说两天的时间就是半个月楚州市也不能形成有效的防御阵型，现在的情形和当初的楚州市联合军队是何等的相像。
　　到了现在选择已经很明显了，那就是弃城重新固守飞鹰基地，飞鹰基地上已经有完好的工事存在在加上飞鹰基地易守难攻的地形，是现在燕同风最后的选择。
　　很快命令被一层层的传达了下去，一万余名刚刚被解放出来的幸存者被编入了赵石的运输大队一个个蚂蚁般的从楚州市不断的把一切可以用的上的物资运输到飞鹰基地。第一连第二连的士兵则是押送着连绵不绝的运输队。防止出现叛逃的场面。
　　至于那些依然被关押在楚州市的几十万幸存者在燕同风已经把楚州市搬成了一个空壳子之后赵石便打开了大门原地释放。为他们做出最后的努力。
　　这可让燕同风不断的骂娘，要知道这可是多么巨大的人口资源啊，仅仅有了一万人的燕同风势力就被大大对策加强，燕同风甚至准备扩军。但是燕同风还有自知之明，知道赵石的做法没有错反正燕同风消化不了还不如原地释放还可以最后帮他们一把，说不定还可以拨出来一线的生机。不过这还是让燕同风心疼的很长时间，毕竟这可是一块巨大的巨大的肥肉啊。
　　一万多幸存者的到来给飞鹰基地注入了巨大的活力，原先的规模已经不足以让幸存者们住进来，一个个房屋被建造起来整个飞鹰基地开始扩建。而基地前面的防御工事也在巨大的人口的到来之下变得越来越雄伟。
　　管理这万余人可不是一个容易的事情，稍有不妥便是一场动乱，不过好在赵石发挥出了自己以前黑老大的本色死死的压制着幸存者们给他们安排了满满的工作，让他们没有时间来发生动乱，但是短时间还可以但是长时间就不行了毕竟人是不能一直处在高压的状态之下的。人才便是现在燕同风所迫切需要的。
　　燕同风也看上了那天那个沈月的领导才能毕竟她以前也是一个大公司的负责人，燕同风便将基地中的女人们统一的交给给了她。几天下来到也没有出什么岔子，毕竟沈月是吃过苦的，自然不想让基地的女人们像以前一样受人欺负。
　　§31 第三十二章 宝贝
　　在这众多的幸存者中燕同风还真的找到了宝贝，一个参加过对越自卫反击战的老兵，王刚，老头子今年七十多岁了具有丰富的构建工事能力，毕竟中国军队的挖工事能力在世界上那可是名列前茅的。在赵石的不断恳求下，王刚终于决定担任起飞鹰基地的建筑任务，慢慢的众多的工事开始变的更加的富有战略性以及坚固性。不过也难为了老头子七十多岁的人了还整天的在战壕里面爬上来爬下去。
　　吴青云统计了在整个楚州市里面拿到的物资。
　　各种型号的武器弹药数不胜数，足够燕同风武装起来一支一千人的部队，至于食物更不用说了那可是按照四十万人口基数来储存的粮食燕同风可以这样说从现在开始整个飞鹰基地现在的人口可以一年不用担心食品问题。
　　至于更多的杂项，那就更加的数不胜数了，燕同风像是为了弥补几十万人口这个肥肉的白白损失，足足把楚州市掘地三尺，飞鹰山上的仓库甚至都装不下了，还是赵石又带人挖了两个仓库这才勉强装下。 
　　整个飞鹰基地再次的陷入了一片火热的景象，上万名幸存者们纷纷工作起来。飞鹰基地的规模得到了极大的增加。无数的建筑拔地而起，整个飞鹰基地前面的战前足足绵延了数公里犬牙交错。
　　吴青云从万余幸存者中又选出来了两千名预备士兵加紧训练者，每人一把三八大盖。准备加入原本第一连第二连的编制，扩充为一个团。一营，二营基本上都有原先第一连第二连的骨干而第三营的士兵则是王家兄弟带队。这一次的训练也渐于成熟在军事训练的同时不断的灌输忠于燕同风的思想。
　　飞鹰基地已经开始运转了起来，而燕同风也趁着这宝贵的空闲时间重新的进入了龙纹佩世界，那里还有一个巨大的宝藏等待这燕同风去取。
　　进了龙纹佩燕同风马不停蹄便赶往了大燕帝国督造司，督造司里面也是一片火热的景象一个个大燕帝国的修士不断的向一个四角大鼎里面灌输这各色的灵气。修士们看见了燕同风的到来纷纷跪下行礼，燕同风点了一下头，便找到了沈达。
　　“陛下，我们督造司调取了国库中的科技文明的武器研究，再拆解了上次陛下带来的m2重机枪，终于在原来一个中级科技文明的基础上研发出了一款新型武器，预计攻击力可以达到练气期二层的威力”
　　燕同风接过了沈达递过来的一把奇形怪状的枪，扣动扳机从枪口直接射出一道青色寸光，饶是燕同风拿在手中也可以感受到那蕴藏其中的巨大的威力。
　　“陛下，这一款枪微臣加入了我们大燕帝国的手段虽说是科技文明的激光枪但是我们督造司在里面打上了禁制只要陛下以禁灵术干扰这把枪就可以变成一个废铁，等会陛下把禁灵术施展一边，属下便可以复制进去每一把枪都将会刻上陛下的禁灵术”
　　沈达得意的说着，其实这种程度的研发改造根本就没有什么难度只是现在燕同风不能从龙纹佩中带出更高等级的武器这才研发出来这种武器，要知道督造司可是连元婴期大能叱咤星空的法宝都可以批量生产的。
　　“好，好，沈达这次你立下了大功研发上有什么困难直接去找杨志，他管着内务府，传旨全力以赴支持你们的工作”
　　沈达储物戒黄光一闪上百把激光枪便整齐的码放在了地上。
　　“陛下，武器还没有起名，请陛下赐名”
　　燕同风随口便说道
　　“燕一式”
　　装上了近百把燕一式激光枪顺便吩咐了沈达以后的重点在研制航天器，装甲车以及燕二式。交代完毕才想起来自己等人修炼用的养气丹早已经用完了，再去找了杨志拿上几十瓶便出了龙纹佩。
　　飞鹰基地一副紧张备战的景象，按照联合军队的推进速度不出意外现在已经到了楚州市，到时候发现楚州市已经变成了一座空城那么不用多加寻找就一定可以找到飞鹰基地。果不其然两架无人机已经呼啸着从飞鹰基地的上空飞过。
　　现在的燕同风已经鸟枪换炮了那里还和以前一样对天上的飞机束手无策，吴青云叫上了几十个士兵架起了在楚州市找到的数十门北约标准型122mm高炮射了起来，但是准头就很吓人了不过还好有老兵王高抬起了炮管三发炮弹便击落了天上的两架无人机。
　　王刚年轻的时候打过越南猴子动起手来利利索索的颇有当年的风范，王刚打着天上的美军直升机不住的骂骂咧咧道，嘴角的白色胡子也不断的抖动着。
　　也是只有他们那个年代的人才能够切身的感觉到以美国为首的北约的种种罪恶，那是他们斗争了一辈子的那是无数的忍让以及卑躬屈膝只是希望着以后有一天可以站起来。
　　那是无数条生命所组成的红色的祖国，形成的共产主义的幽灵。他势必会洗礼这个世界！
　　七十岁的王刚抚摸着炮管老泪纵横。
　　无人机虽然已经被击落但是燕同风可以相信的飞鹰基地的一切信息资料一定被传送回了联合军队手中。
　　吩咐了吴青云带领着原第一连第二连的部队来到了飞鹰基地的练兵场上，燕同风必须要给他们训话特别是在这种即将面临大战的紧要关头，至于那几千名新兵燕同风暂时还没有指望他们的打算。
　　不一会的功夫百余名原第一连第二连的士兵就已经整整齐齐的排列在了场上。
　　“我们都清楚马上一场大仗就要来了，你们就是我们的希望！我告诉你们把你们分配到整个一团就是要你们镇压住那些新兵的如果你们发现逃跑的不用汇报，直接击毙！
　　我承诺打完了这次战争给你们每个人升官，这是我的承诺！这次的幸存者中女人不少以后优先给你们介绍对象但是前提是人家愿意，你们的伙食要做到整个营地最后！”
　　燕同风的话刚刚说完士兵们就爆起一阵的欢呼之声，自从联合军队发动战争他们每一个人的生命轨迹都变了每天开始在压力下寻找生机，大部分的家人都已经死亡了，但是燕同风的话却让他们重新的对幸福这种东西产生了希望。虽然那一万余幸存者中的女人大部分已经在楚州市那个地狱中便的不干净了。
　　但是一切都是公平的，他们付出了以身御敌的代价那么他们就必须要过的比别人更好，这就是燕同风所承诺的。
　　拿出了燕一式分给了士兵们，自然引起了众多的疑问但是燕同风那里会告诉他们事情随便找了一个借口便掩盖了下去，士兵们的疑问刚刚生了起来便被燕一式巨大的威力所震惊。
　　一束激光甚至可以与小型炮弹威力相当，而且最重要的是摆脱了子弹的限制只依靠太阳能冲能，一次十分钟的冲能便可以射出上万束激光。这已经是跨时代的产物了！士兵们甚至还在猜想燕同风几个人会不会是外星人这从吴青云几人从来就没有换过的红色长袍就可以看出来，在就上燕同风那种种的神迹。这一切都让燕同风更加的神秘了起来。
　　至于吴青云几人燕同风还没有傻到也给他们燕一式封龙刀才是最适合他们的武器，至于尚英燕同风可真的想要收拾她了，这几天下来修为又掉到了练气期十层！气急败坏的燕同风扔给了尚英一瓶养气丹便把她关起来修炼去了。
　　眼看着飞鹰基地的各种工事已经修缮完毕，燕同风索性也不再忍气吞声喊来了丁文山做了一个留音阵。立马整个飞鹰基地立马响起了震耳欲聋的长风明月曲！
　　策马挽酒入星辰，红旗盈天出辕门!
　　荡气沙场剑回肠，风云席卷尽灭敌！
　　或如起手覆银河，长风一起伴明月！
　　雄浑！摄人心魄的长风明月曲正是当年大燕帝国独霸整个银河系时的最佳写照，试问天下英雄谁与争锋？战便战乎，当仁不让！
　　燕同风麾下三千余名士兵跳进了挖好的绵延两公里的战线上无数的m2重机枪被架了起来，新兵们人手一把三八大盖或者三个人架着一挺m2重机枪而老兵们则是取出了燕一式在太阳的照射下散发着耀眼的光芒!
　　部队已经合并了赵石这个二营长倒是没有事情做了运输队的事情虽说不少但是现在已经没有运输的东西了在说了男人还都是渴望的血与火的战争的特别是赵石这种桀骜不驯的人。
　　赵石叫上了王刚架起了在楚州市缴获的几十架高射炮，推上来了十几门75mm野战炮赵石叫上第二营的几十个士兵认真的听着王刚讲解着，边听一边手舞足蹈的跳到炮身上想象着开炮时候的壮观景象。
　　吴青云丁文山则是跟着燕同风一起围着整个阵地转了起来
　　“青云，修真者的战争是怎样的？”
　　§32 第三十三章 交锋
　　吴青云稍微一讲解燕同风才知道原来修真者的战争好热武器之间的这种对射可是大不一样的。他们则是更像的是古代的战争那样的看重军阵以及配合甚至还有骑兵的存在。
　　和燕同风所理解的现代战争大不相同，你要是让一个现代的元帅去打古代战争那么一定会输的惨不忍睹反之如果一个古代的元帅要是来指挥现代战争那么结果都是一样的。
　　燕同风跳上了一个小土包上放眼看去蜿蜒的战壕像极了一天盘旋在飞鹰基地的大蟒蛇而战壕中一个个忙忙碌碌的士兵则是一个个小蚂蚁不断的准备着。配合这耳边的长风明月曲好一副大风欲来催满楼的气势。好不壮观正可谓正可谓黑云压城城欲摧！
　　一场大雨来的那么突然轰然的宣泄在这个世界，一切的喧嚣随着雨点的落下开始变的节奏分明。数不清的联合军队在一条由钢铁组成的洪流的掩护下冲向了飞鹰基地。
　　但是为这场战斗谱写前奏的则是那来自与高空的炮弹以及雨水。数不清的炮弹夹杂着斗大的雨点砸落在阵地上，这是一场注定惨烈的战争！
　　而飞鹰基地的新兵们还都是第一次踏上战场的少年郎们，他们那里见过这种摄人心魄的气势，那自高空宣泄的炮弹硬生生的砸入了新兵们的心中不少人甚至直接被吓的胆破，饶是原第一连第二连的老兵们在见识到了这种猛烈的气势也要为之一惊燕同风的部队毕竟还太年轻。
　　王刚这个不服输的老头子那里能容忍敌方的炮弹肆无忌惮的落在自己的头上和赵石几十个人抬起了战防炮的炮管便射出了一枚枚炮弹但是除了王刚打出几枚炮弹赵石几个的准头也就是勉强不把炮弹打到自己人头上，至于消灭敌人那就不要多说了。虽说双方的炮战完全的实力悬殊但是总算也是做出了还击燕同风叹气的看着自己阵地上射出的炮弹。
　　炮声渐渐的挺了下来这可不是什么好兆头，这说明敌军已经冲到了火炮的杀伤范围之内了为了不伤害到自己人所以才停下了炮弹。新兵们像是已经被吓破了胆一个个把天空中落下的雨点也当做了炮弹努力的想要躲开砸在身上的雨点于是站起来疯狂的奔跑着，于是一枚枚子弹就带走了这些燥乱的生命让他们在另一个世界里面可以得到安静。
　　赵石领着几十个以前他在监狱时候的老部下做起了督战队看见逃跑的士兵就是一枪下去，整个战场泥水混杂。
　　泥泞的路上已经可以看见了那些前进中的钢铁洪流以及后面无处不在的黄毛大鼻子们。燕同风还是喜欢使用那把自己用了很久的m2重机枪。
　　“咔”
　　一排弹链被装进了机枪伴奏这耳边在雨中显得格外雄浑的长风明月曲打出了一条火舌
　　像是得到了一个号令三八大盖以及众多的机枪在一瞬间开火阵地上赫然长出了数百条火舌不断的冲击着那汹涌而来的钢铁洪流，战争的一壶水在这一刻变的沸腾！
　　不断的有那么一团团的火焰在钢铁洪流中爆开，不断的有一条火舌熄火但是空气中的硝烟味却越来越浓，无数的生命在这一刻便的低贱。
　　但是无数的重装甲车辆可是号称步兵的天敌那里是这些可以抵抗的，眼看着马达的轰鸣声已经慢慢的逼近了第一道阵地，第一道阵地上的士兵们开始不断的有人开始溃逃了起来，但是无一例外全部被赵石擒于马下。
　　重机枪阵地一个接着一个熄火，甚至飞鹰山上的四个机枪碉堡也已经被火箭炮定点清除。
　　钢铁以一种不可匹敌的姿态冲上了第一道防线上一场混战开始了第一道防线上的五百名士兵开始撤向后面的发现但是联合军队已经冲了上来，后面的两道防线顾忌这第一道防线上的战友们纷纷不敢开枪怕误杀了自己的战友，这其中还包括了燕同风视若珍宝的燕一式力量。一场鏖战围绕着第一道防线就此展开厮杀的叫喊声在长风明月曲的映衬下现的格外的悲壮。
　　眼开着联合军队和第一道防线的士兵们厮杀这冲向了第二道防线燕同风知道不能再犹豫了打响了对着自己士兵的第一枪。
　　这个时候第二道防线上的秘密武器终于显露出了那应属于他们的威力百余道青色的机光在雨中显得格外的清晰，仅仅一轮齐射便直接摧毁了数十辆组成冲锋阵型的坦克以及各种型号的装甲车任何的重装甲在面对这种跨时代的产物都显得格外的脆弱，像是打到了多米诺骨牌一般联合军队开始大规模的溃逃。不应该说是撤退虽然说是溃逃但是剩下的为数众多的坦克仍然紧紧的防护着士兵们，而且阵型也没有丝毫的散落。这才是一个正规军队应有的样子。  
　　十分钟的交锋燕同风三千人的部队就阵亡了四百人第一道防线上的士兵们几乎全军覆没等第二道防线上的士兵去第一道防线的时候那里还有活着的生命，那里还有生命的特征，到处都是尸体残肢夹杂着满地的泥泞。
　　士兵们重新进入第一道防线拉开了被打得发热的烂肉重新架起重机枪天色慢慢的放晴了一股股的白色烟雾开始从第一道防线上生了起来那是战争所留下来的纪念品。
　　杰克便是联合军队这次行动的指挥官，燕同风对巨大的伤亡很不高兴杰克也不会高兴到哪里去，那些坦克装甲车还都是小事最重要的是士兵的性命啊，就这半个小时的战斗联合军队就已经牺牲了二百余人这还没有打下来第一道防线这要是全军压上那可就是上千的伤亡率啊，这是他仅仅一个大校所不能承受的，就算他在国家议会中有靠山但是军事法庭那可是妥妥的事情。
　　不过最杰克震惊的还是后面敌方动用的那种激光武器，这种武器已经超过了他的认知而且威力也不容小觑如果最后没有那种激光武器的参战杰克有把握一鼓作气攻下这个据点，幸好已经拍摄了下来现在影音资料不出意外已经传回了远东派遣军总部了吧。但是想象终归是美好的燕同风早已经在飞鹰山上布置了以前在楚州市布置过的虚空绕灵术那里还会有信息可以传出？
　　一看天气放晴杰克提着的心也放了下来，现代战争靠的是什么？不是靠人数了是靠科技，制空权现在杰克手中最大的王牌也可以排上了用场了，那就是周围几个市驻扎军队的一百架的武装直升机，以及五十架轰炸机！
　　见总部迟迟没有消息传来杰克索性不再等消息直接下令轰炸机，直升机出击。准备第二波的进攻！
　　一架架飞机蝗虫过境一般的飞进了飞鹰基地的上空，燕同风那里还有时间与尚英等人搭建法阵召唤龙卷风，只待下令所有的士兵纷纷钻进了事先挖好的防空洞中，轰炸一直持续的三个小时不少的防空洞因为没有玩好被炸塌里面的士兵自然无一幸免被活埋了，等轰炸刚刚结束燕同风就把赵石拍了起来一个个防空洞去叫人出来。人还没有出来完上千名的联合军队士兵以及百余辆坦克已经冲上了第一道防线双方直接短兵相接一场血腥的战争已经开始了。
　　吴青云几个人这下可是如鱼得水了一旦短兵相接热武器的威力就被大大的降低剩下的步枪以及小型的炮弹根本不能伤及分毫，几个挪移十四人便冲上了战场厮杀做一团。
　　红色的长袍舞动间一抹青光夹杂着丝带般的血液凝成一个绝世的画卷。燕同风随风枪不断的挑出枪花收割者一条条生命，不一会死在十四人手中的士兵就已经有百余人数，至于士兵们的战争则是联合军队取得了绝对的优势，飞鹰基地的士兵们一个个被联合军队堵在了防空洞中进退不得导致战场上仅仅是百余名士兵与上前的联合军队士兵搏杀，但是毕竟都是新兵那里是联合军队的对手不一会便被打杀了个七七八八。，
　　可是要说伤亡的总人数那么就是联合军队方面的伤亡要大的多，燕同风十几人犹如一太太人形的战争机器不少穿着这可以抵抗子弹的防弹衣却没有丝毫的用处，每个士兵都只是一刀便送他见了上帝，去寻找他真正的归宿了。
　　联合军队的士兵们开始慌了起来一个士兵子弹上膛便是直接射在了吴青云的身上
　　“啪”
　　只听见枪响过后士兵们纷纷见了鬼一样的表情，
　　“你是人是鬼！你是人是鬼？”
　　士兵看着不断向他走来的吴青云歇斯底里的喊道
　　但是那里有人回答他封龙刀青光乍现这个士兵便于这个世界永别了。
　　联合军队始终是承受不了如此巨大的伤亡丢下了近二百具尸体再次如潮水一般的退了下去，防空洞中的士兵窜了出来提起了枪便痛打落水狗！这下有丢下了近百具尸体这才重新的远处扎住了阵脚。
　　这一次交锋双方的损失都达到了所能承受的一个极限，联合军队直接阵亡了五百多人。剩下的士兵三分之一都带有伤势，至于飞鹰基地方面那更是伤亡惨重，三千余士兵现在已经缩水了三分之一一千余人就这样丢掉了性命，剩下的士兵基本上是个个带上，甚至原青龙军团的周洋不小心也被一个坦克的炮弹在腿上打出了一个小口子。
　　大部分的伤亡还是在防空洞中直接被乱枪打死的，到底是新兵们但是他们做到了这一步燕同风已经是觉得很不容易了。
　　§33 第三十四章 战
　　天色已经渐晚，战场上迎来来了虚假的和平，慢慢的一团团篝火升了起来在夜色下渐渐归于平静。燕同风也叫上了赵石吴青云等来到了飞鹰基地中议事。
　　赵石一身破烂的大皮衣上面还有好几个大洞渗着血丝在战场上奔走了一天自然免不了擦擦碰碰，不过就这已经让燕同风大为心疼毕竟千军易得一将难求，数次的战斗已经充分的表明了他的领导才能以及作战才能。
　　燕同风见所有的人已经到齐拍了拍身上的黑色外套看着赵石道
　　“赵石你说下今天的情况吧”
　　赵石站起来道
　　“今日一战，虽说数次的打退的联合军队的进攻但是总体形势上我们还是要处在劣势，敌我伤亡达到了可怕的一比二再加上敌军的空中力量以及数量巨大的野战火炮。”
　　 现在整个飞鹰基地的守军基本上已经是全员带伤，至于伤亡率已经快要上千，只是今天的几个交锋飞鹰基地的守军已经缩水了三分之一。燕同风不得不担心战争的结果。
　　又商谈了许久不得要领，也没有谈出来什么结果来，燕同风便遣散了众人，吩咐了下去安抚好战士的情绪，毕竟这中全是新兵组成的部队最容易在激烈的战斗中发生溃散更何况是现在这种减员三分之一这种惨烈的战斗。
　　回到房间服下了一颗养气丹燕同风便打起坐来，燕同风可以感觉到练气期三层的屏障他已经触摸到了，不出意外的话半个月之内便可以顺利的踏入练气期三层到了练气期三层可以说就是一个分水岭战斗力将可以大大的提升。
　　以前不是燕同风不修炼法术，而是就算在高深的法术在用燕同风那孱弱的法力来施展 威力也会小的吓人，时不我待今晚必须突破练气期三层！
　　真武仙诀再次运转了起来，体内的灵气以一个极为玄妙的路线不断的前进着直到触碰到那练气期三层的瓶颈，鼓足了全身的灵气，在体内凝成了一把小剑迅捷的刺向了那看似薄弱的屏障但是直到法剑灵气尽失，消散于体内也不见那屏障也丝毫的起伏。
　　养元丹内那巨大的灵气在这一刻入体化做一道磅礴的灵气纵横在燕同风的体内，燕同风不敢耽搁催动了全身的灵气裹挟着那来自与养气丹的灵气在身体中四处的冲撞，终于再次的凝成了比上次凝实数倍的法剑射向了那道虽然孱弱但是坚实的屏障。
　　燕同风甚至可以看到在那透明的屏障后面是更加广阔的一方天地，屏障不断的被冲击着眼看着透明的屏障已经扭曲到了一定的程度但是法力凝成的法剑却好巧不巧的在这一刻用尽了全部的灵气化于虚无。
　　燕同风的脸庞开始浮现出了不正常的血色一股子甜意从嗓子中慢慢的升了上来，强忍之下这才没有吐出鲜血。这便是强行冲关所对身体造成的眼中后果，燕同风那弱小的经脉那里忍受的了这磅礴的灵气四处的冲撞，以前只是用来修炼自然没有多少的危险，但是这次则是用来冲撞屏障身体自然受不了。
　　眼看着窗外已经是将要旭日东升了，狠了狠心再次取出了一枚养气丹服下，运转起了真武仙诀。灵气涌动间化作了一把红色巨剑，红色巨剑惶惶于燕同风体内只是显得有点虚无，巨剑直接插入了灵气屏障带起一阵涟漪。
　　“破”
　　屏障犹如一面镜子般轰然碎裂，燕同风体内青色的灵气汹涌着冲进了那更加广阔的世界！
　　练气期三层，成！
　　修士一旦到达了练气期三层才可以说是真正的迈入了修真者的大门，各种法术的威力大大的提升已经可以在体外幻化出灵气罩，法力大大的提升，加入前面的灵气是一条清泉的话，练气期三层就是一条更古流香的小溪，施展起法术信手拈来已经可以算是神通加身了。
　　还没有等燕同风体会突破了练气期三层的种种玄妙之处，天空中已经出现了轰炸机的轰鸣声不一会各种炸弹便落在了飞鹰基地上面，而伴随着天上的轰鸣之声则是飞鹰基地阵地上的那来自与王刚高射炮那零散的还击声。
　　燕同风赶紧出了门，士兵们早已经钻进了昨天晚上又重新加固的防空洞无数的泥土伴随着炮弹炸裂的弹片在阵地上横飞着，三十架武装直升机一直在天上盘旋着像是在寻找着什么一听到长风明月曲的声音变往哪里飞去扔下一堆导弹但是长风明月曲是由法阵凝在虚空之中发生的怎是这种炮弹可以摧毁的。
　　高昂，雄浑的长风明月曲自从昨天战争开始便一直响彻在整个飞鹰基地周围，那是飞鹰基地士兵们坚守在这里的唯一信念，我在的地方便是华夏！华夏不在，我将不存。
　　士兵们没有燕同风想象中的懦弱反倒是在这激烈的交火中练起了几分胆气，堂堂七尺男儿何惧风雨扑面？只有正视过死亡的部队才可以成为一只无双之师！
　　燕同风听着响彻天地之间的长风明月曲，心中的豪气也慢慢的升了起来！修真者的战争，那里是你们可以想象到的!你们太弱了！因为我们不是一个层面的存在!
　　轰炸机上的炮弹也在这个时候全部投放完毕返回了飞机场重新装填弹药，士兵们吸取了昨天的教训轰炸一结束一个个便纷纷从防空洞中爬了出来，不一会三条战线上已经趴满了第一团的士兵们。
　　燕同风慢慢走到了第一道防线的前面，一跃而起站在了战壕外面，青色的灵气罩开始浮现在了燕同风的身上，燕同风已经出了战壕联合军队那里会轻易的放他回去，无数的子弹射向了燕同风但是无一例外全部都被挡在灵气罩之外。
　　吴青云几人见状也是一跃而起站在了燕同风左右，十四人挺风而立!燕同风转过头看着第一团的士兵大笑道
　　“可敢随我一战？”
　　语毕不再多言转头尚英便撑起了宽达百余长的火红色光壁俨然一个人形盾牌冲在了众人的最前面！
　　士兵们那里见到过这种场面一个个纷纷以为燕同风几个人已经傻了，但是在看到子弹根本打不死燕同风后便成了愕然？
　　赵石一看这场面便想起了当初的河东村之战的种种情景，那里还放过这个表忠心的事情举起了不知道在哪里搜罗的一把开山刀紧随其后便跳出了战壕嘶嚎着杀将出去。
　　原第一连第二连的士兵们都是燕同风的老部下了一看赵石提着砍刀便冲了出去，那里敢落在新兵的后面再说他们早已经获得够本了与其和楚州市的幸存者一样被联合军队当做牲口看养还不如博出来一条通天大道。老兵们拿着手中的燕一式步枪跟在赵石的后面不断的射出来一道道激光。
　　后面的士兵们在傻也知道这个时候是该拿出来勇气的时候了，打胜了逍遥自在打败了拿命去偿。拿着三八大盖的士兵还好三八大盖设计的时候就专注于近身拼刺刀，但是拿M2重机枪的机枪手们就遭了殃了，普通人没有两三个是抱不动m2重机枪的，但是这个时候也管不了那么多了随便那地上捡一个挖防空洞的锄头，或者炮弹炸裂的弹片便跳出了阵地一个个野人一般的冲向了对面的联合军队营地。
　　基地中的幸存者们自从昨天开始就一直生活在炮弹的轰炸中此时一看这场面知道最后的时候即将到来，是锦衣玉食还是阶下之囚就看此一举了，聪明的还拿了几个铁器杀出去，更多的人已经上了头了空着两只手边杀将出去也不知道就算冲了过去要怎么厮杀。
　　幸存者们其中表现尤佳的则是那一个个脚步虚浮的女人们他们在楚州市受尽了各种非人类的折磨心中的愤恨已经积累到了一定的程度在这个时候爆发出来竟然不必男人们逊色。
　　人数一旦上万那就是人山人海了，黑压压的犹如大海浪潮一般的压了过来。正可谓是男女老少齐上阵。
　　联合军队那里见过这样打仗的，他们已经习惯于往昔的那种热武器之间的对射那里见识过这种犹如冷兵器时代一般的战争，不过他们也不敢闲着抬起枪便打，但是普通的子弹那里可以撼动尚英那练气期十层所凝练出来的法罩，就是炮弹打在上面也只是打出几许的涟漪。
　　这下赖以生存的热武器失去了作用联合军队这可慌了神了，杰克立马下令装甲部队出动，联合军队也如冷兵器军团一般直接冲杀过来，不过打头阵的则是那上百辆的坦克轮式装甲车以及天上来来回回的武装直升飞机。
　　子弹在天空中形成一道道弹幕但是却根本不足以击穿尚英以那全身的法力凝结出的法力屏障。
　　联合军队的装甲部队很快的便推进到了一百米的距离但是这个时候正好装备燕一式的百余名老兵已经赶到，一时间天空中五颜六色的激光分外耀眼。M1a2那厚重的装甲被一道激光射中便被打出一个大洞，至于联合军队士兵被激光射中那就是必死无疑的结果。
　　双方前进的速度十分之快速，很快两方便撞在一起短兵相接至于天空上的武装直升机就和一只只落水的鸭子差不多只是一个交锋便被燕一式射下来数十架之多。毕竟士兵们对天空中昨天让他们吃了一个大亏的飞机恨意十足。
　　§34 第三十五章 碰撞
　　血与肉的激烈碰撞也正是开始，生命在这一刻开始变的低贱，鲜血很快便染红了这片刚刚被雨水冲刷的干净的泥土。
　　燕同风提起随风枪随手一挑便是一个斗大的枪花，燕同风的身边则充斥着众多木灵气,每一提气便是一道青光闪烁，一条条生命被收割。
　　燕同风十四人犹如一把直插敌人腹地的尖刀硬生生的冲进了那由钢铁汇聚成的长城，直接把联合军队杀出了一条口子至于后面的士兵则是鱼贯而入紧紧跟着燕同风冲杀进来，原本一场典型的现代战争在这一刻彻彻底底的变成了血与肉的激烈交锋！
　　最引人瞩目的除了燕同风几人翻手便掀翻一辆坦克，便是那百余名手持燕一式的老兵，由于燕一式根本不需要装填子弹再加上燕一式的攻击力进入了敌军阵型里面更是如鱼得水一道道激光在人群里面纷飞任你是穿了陶瓷防弹衣也不是一合之敌。
　　最后面的新兵和基地的幸存者们十几个人围起来一个联合军队士兵一顿老拳只把联合军队士兵们打得叫天天不灵叫地地不应。其实本来新兵们还只是一时脑子发热冲了上来但是一看这局势就群殴了起来。四千余名联合军队士兵那里是上万人的对手，再加上燕同风一伙人bug的存在。
　　看似战斗持续了很长时间但是整场战斗一直是处在一种一边倒的局势，联合军队且战且退，等战斗结束的时候周围几个县市的联合军队士兵的有生力量已经是被大大的削弱。谁在乎死了几个人只是知道战争胜利了，第二次飞鹰基地包围战再次由胜利拉下了帷幕。
　　一辆辆被燕同风等人掀翻的坦克冒着黑烟翻到在地上，密密麻麻的尸体堆积在地上，更多的是支离破散的四肢还有散落在地上的枪支。数百名新兵在老兵的带领下打扫这战场尸体按照阵营被放在一堆，一切可以用上的军事物资都被纷纷的送回飞鹰基地的仓库。战火终于平息了一段日子。
　　士兵们和整个飞鹰基地的幸存者一个个流露出喜气洋洋的面孔，不外乎其他原因就是他们竟然打败了他们那视若梦魇般的大鼻子士兵，都是男人谁不想为舍生取义，关键是看值与不值，当次国难之际又焉能没有愤愤之气，经过这次战斗的胜利，参军的呼声越来越高。不知道从哪里传出来的当了兵就能吃上饱饭，当了兵就能娶媳妇，更是大大的刺激了参军的热潮。一时间里飞鹰基地的男人们谈的最多的就是当兵。
　　不过听了赵石说的伤亡情况燕同风倒是皱起了眉头，第二次飞鹰保卫战的时候飞鹰基地方面参战的兵力可是直达三千人这在万余人的人口基数下面可谓是显得太过于庞大，而且只是飞鹰基地保卫战一役伤亡就达到了半成，假如在来一场战争现在的飞鹰基地可以撑的下去吗。
　　燕同风倒是不担心战争的胜利与否在来自大燕帝国的实力里面地球文明终将会被华夏文明替代。但是燕同风不想的是这些华夏的子民们在经过了一场场的战斗之后百不存一。
　　人口！人口！这才是制约燕同风势力发展的第一要素，这时候就有想起了那楚州市的四十万幸存者们，如果楚州市就有四十万幸存者那么是不是就意味着周边的几个城市里面幸存者会有同等的基数！到了那个时候飞鹰基地的势力将会大大的提升。
　　修整了三天燕同风就把第二营，第三营的士兵全部分派了出去围绕着整个楚州市寻找幸存者，一时间数十个小型车队沿着HJ国道周边的各个村庄不断的寻找着幸存者人口。不断地有幸存者被找到然后送到飞鹰基地，平均每天的人口增加就有数百人。
　　基地的幸存者们在飞鹰山脚下开垦出了数百亩的田地种上了成片的土豆。整个飞鹰基地的的面貌每天都大不一样。
　　王刚则是一头扑入了缴获的装甲车辆的研究中，大大小小数十次战斗飞鹰基地缴获的装甲车辆已经装满了一个三层楼高的仓库，幸存者里面有不少曾经做摩托，汽车维修的这个时候都派上了用场，王刚带领着这几十个名副其实的“科研人员”趴在了车辆上面试图将他们重新的开动起来。
　　对于一直以来的数次战斗燕同风等人所表现出来非凡力量，以及那划时代的产物燕一式，幸存者们甚至以为燕同风乃是华夏的古老世家，修真者这个词语在华夏不可谓不谓之家喻户晓，不少人已经把他们当做了传说中的仙人。但是他们那里敢问出来，自从跟随者燕同风以来数次的屠杀已经表明了燕同风绝非善良之辈。就说楚州市的那次大屠杀就已经深深的震慑住了一些别有想法的人。
　　对于这些燕同风从来都不会多言，他必须要在幸存者们摆出一个残忍冷酷，杀伐果断的样子只有这样才可以在幸存者们的心中树立一个典范，只要有燕同风在一天他们就会觉得自己很强，就会永远不会被打垮，纵然是上次伤亡过半的时候士兵们只要看到仍然站在第一线的燕同风就知道战争还没有败因为他们的战神好没有出手。这才是上次飞鹰基地伤亡过半仍然死战不退的其根本原因，这才是飞鹰基地这个势力得以存在到今天的根本原因。
　　人性在复杂的同时也同样的简单，当绝对的力量展现在他们的面前的时候一切的事情就都变得简单了起来。所有的阴谋诡计也都变成了一纸空谈。
　　飞鹰基地的一切都在逐步的成长着终将有一天他会成为一个足以让整个华夏儿女为之骄傲的参天大树，尽管现在他的一切还都不完美，但是至少他已经卖出了他的第一步。
　　被战火击毁的房子已经重新被盖了起来，一群大槐树的围绕之中便是燕同风十几个人的私人别墅，飞鹰基地里面的幸存者们则是戏称这所别墅为统帅部。
　　赵石满头大汗的站在沙发上坐着的燕同风面前，燕同风坐在沙发上一双大脚嚣张的搭在面前的玻璃桌子上。
　　“赵石，最近的事情做的怎么样了？”
　　燕同风抬起了头露出了那已经开始显得坚毅的脸庞，其实连燕同风都想不到短短的半年他已经从内到外的变了一个人一样，要是在以前他也就是一个只知道四书五经的软弱书生罢了，哪里会做出屠杀千人的举动来。但是就是这短短的半年他已经完成了从一个男孩成为一个男人的转变，一切都是源于一个变化那就是责任，那千千万万的百姓寄托在他身上的希望。
　　所以他不能继续的退让，不能再是以前的那个天真少年，还有大片的疆域在等着他征服所以他不能回退，当仁不让，敢为人先！
　　毋庸置疑赵石是一个聪明人，他知道要在什么时候表达自己的忠心，他也知道取舍，但是就是这样的人才会格外的怕死，他会努力的把一切不可控的因素扼杀在摇篮之中，但是今天开始感到原来他的一切作为都被人看在眼里，第一次赵石开始对眼前这个神秘的少年生出了惧怕之意，以前哪怕是燕同风清理飞鹰基地的幸存者，还是屠杀楚州市的幸存者赵石从来都没有害怕过，因为他知道只要他还对燕同风有用他的生命就不会受到威胁，所以他就开始疯狂的表现自己，数次战斗身先士卒，可以说飞鹰基地的一半事情都是由赵石处理的，没有了赵石飞鹰基地这个巨大的机器就会在一瞬间便停止运转。
　　燕同风举起了手中把玩这的燕一式对着赵石点了点然后放在自己的腿上。
　　“我知道你是一个聪明人，所以你知道我现在要对你说什么了吧”
　　赵石那里还不清楚，很显然这是自己功高震主了，燕同风那里允许有一个人可以在规则之上行事，尽管你是我的左膀右臂不过是一颗子弹的事。
　　赵石啪的一声跪倒在地连连表这忠心，哭天喊地的样子要是别人早就忍不住啦他起来了
　　“你应该知道自己的位置，我在一天你就在一天那一天我不在了你也会第一个死，我的势力有多大你的好日子就有多久”
　　赵石跪在地上连连应是。
　　燕同风左手忽然掐出一道神秘的法印在空中打出一道灵纹推进了赵石的胸口。
　　赵石看着那距离自己越来越近的灵纹不断的向后面倒退着，眼中满眼都是不敢置信的样子，尽管赵石的心中已经有了种种的猜测但是亲眼见到终究是不一样的。灵纹那里是赵石可以躲避的直接打进了赵石的胸口。不断后退的赵石这下停了下来不断地抽搐着。赵石用屁股都可以想到这道灵纹一定是控制自己的灵纹一旦自己又任何的异动立马就会死于非命。
　　燕同风看了一眼瘫倒在地的赵石不再言语走出了别墅，他练气期三层的实力那里会施展这种法术，燕同风的灵气根本不足以长时间的维持这道位于赵石体内的灵纹，这一切都只是做给赵石看的罢了，赵石是一个怕死的人哪里敢轻易的尝试这些。从现在开始燕同风才敢放心的用赵石。
　　赵石强忍着悲伤立马起身紧跟着燕同风走出了别墅，一路站在燕同风的左后方到是替代了尚英的位置这让在别墅上隔着窗户看的尚英气的不轻。
　　§35 第三十六章 出发
　　刚出了别墅燕同风想了想便朝着楼上喊了一嗓子，不一会十几个人便浩浩汤汤的出发了。
　　巨大的槐树林里面丝毫没有夏季的种种炎热，微风轻轻的吹过好不惬意。让人还以为是在战前，不知不觉见华夏已经陷入战乱半年有余，世事无常任谁会想到紧紧半年过去华夏就已经变成了这样的一副鬼模样。
　　吴青云等人一拍储物袋十二把封龙刀便以肉眼可见的速度变大，几个人纷纷站了上去。
　　赵石是现代社会出生的人，受过现代科学的不断熏陶早就已经否决了鬼神的存在这一次见到这等的神通场面明显是吃惊不小不过还是为了维护身为一个男人的面子站在了封龙刀之上。
　　封龙刀可以经过大燕帝国督造司无数次的实验研制，无数在练器上颇有建树的修者集思广益研制出来了可谓是攻防兼备，各种妙用，无法用言语表达。封龙刀系列产品已经是一个及其成熟的系列。
　　十二把巨大的青色封龙刀带着十五个人拔地而起直插云天。
　　闷热的天空中到处都是及其活跃的火灵气，尚英像是得到了某种滋补一样在这种天气下显得格外的精神，反而是张无用一身的水灵气显得格外的不自在，连忙撑起了灵气罩。燕同风哈哈一笑往地上看去。
　　昔日里面人声鼎沸的大都市里面一个个纷纷变成了一座座鬼城，无数巨大的建筑物犹如一只死去的巨兽一样在地上腐烂，大地上不时可以看到一个个巨大的弹洞，那是这片土地上的灾难那是对这片土地的洗礼，也是一个又一个的罪证，华夏往往就是这样永远创造财富的本事却没有守护财富的本事。
　　一行人已经很久没有从这个角度看到华夏了，留在众人心中的已经只剩下了浓浓的悲痛以及愤怒，没有在华夏经历过新世纪的人永远不会体会到那种来自与内心深处的悲痛，而赵石正好就是亲生的经历过了那个年代的人，那是一个民族在走向复兴是所遭受的痛彻心扉的屈辱。
　　银河号事件！
　　南斯拉夫大使馆!
　　…………
　　以及那永远在祖国上空巡航的81192.
　　一切的一切都促使这个民族走向了富强的道路，但是这一切的一切在现在的赵石眼中又是何等的讽刺。赵石这个从来都很会掩盖自己情绪的人也在这一刻眼眶腾起了雾气。
　　至于吴青云等人的沉默则是来源于那两个纪元的故土情节，强盛之极的大燕帝国时期华夏故土何时经受过如此的剧变有史以来的所有战争从来都没有打进过地球，因为地球就是所有人的家。所有修士在修炼中亲人朋友慢慢死去所唯一留存先来的东西。更何况是华夏大路。
　　一行人久久不言，燕同风本就是有心让众人以另外的一个角度重新的认识自己脚下的这片土地，让众人重新的明白那压在自己肩头的责任。
　　
　　一连几天整个飞鹰基地新的部门不断的成立，新的幸存者不断的汇聚在这里。整个飞鹰基地的架构也不像以前那样的模糊已经成为了一个完善的体惜。
　　赵石担任起了飞鹰基地的人事行政官官=主要负责基地的资源分配以及政务处理。
　　王刚带领着上百个以前各种各样的工人组成了研发部门，顺便兼职基地的防御工事建设工作这让老头子焕发了人生的第二春。
　　沈月则是担任起了基地的运输队工作带领着基地的一帮子女人们每天扑在公路上把一车车的物资运回飞鹰基地
　　吴青云继续带领着已经经过了战争考验的大燕帝国地球先遣军第一团。
　　第一团战后减员一半又补充了一半的新兵这才重新的建立的第一团现在的第一团已经是满编制三千人甚至还有由王刚等人重新修好的十辆英式轮式装甲车。不可不谓之兵强马壮。
　　基地的幸存者每天都在以一个新的数量增进，让赵石一番统计竟然达到了五万人之多，人多了事情也就多了起来，张无用也就被安排了出去管理这基地中的治安问题，一身练气期三层的张无用去管理治安却是是大财小用了但是无奈现在的燕同风就是却人才啊。
　　甚至王家兄弟都被派去担任起了仓库管理员，尽管王家兄弟也看不上仓库里面的破铜烂铁但是对于飞鹰基地这种初生势力来说仓库里面的东西就是他们的希望。就是他们赖以生存的希望。
　　燕同风的眼光也开始放在了兵力已经空虚的周围数个县市，和已经如同探囊取物般的楚州市。不过在这之前还要进入龙纹佩一趟，上次嘱咐督造司的事情想必已经有了结果。自从督造司研制出来督造司之后燕同风才知道自己是有多么的蠢笨放着大燕帝国无数的遗民不用，那才是自己最大的资本，仅仅一个督造司就已经把飞鹰基地的实力提高了数倍之多那要是更多的部门一起努力所能得到的收获是何等的巨大。
　　飞鹰基地的的发展道路已经确定现在就一步步来基本上飞鹰基地可以无忧外敌楚州市以及周边几个县市的联合军队已经被打残短时间之内已经不可能调兵来袭，燕同风把基地的一切托付给众人便进入了龙纹佩空间，因为那里才是自己最大的底牌。
　　这次进来也没有什么迫切的事情，燕同风这才想起来自己还没有好好的逛一逛这个大燕帝国遗民的寄居之地，一个人沿着王宫大殿转了起来。
　　龙纹佩空间足足500万平方公里，陆地成一条巨龙装盘旋陆地四周便是空间臂章，大陆由无数的灵气构成抵抗着虚空之力的蚕食，两千万大燕帝国的遗民就生存在这里。
　　龙头处是绵延千里的大燕帝国皇宫，正龙殿就处于龙的额头位置，再往下龙脖子则是驻扎着大燕帝国常备五万修士大军。后面就是平民与修士混杂之地，整块大陆上还散落着大燕帝国全盛时期的无数个道家门派，每一家都是传承了数万年之久，门中的隐世老仙不知何其多也。
　　以前燕同风都是直接进入龙头的正龙殿，这次就从龙尾处进来看看这个祖先留给自己的最大遗产，看看这个自己手中最大的底牌，也是自己最大的压力。
　　青华山，三个篆体大字刻在厚重的石碑上，原处是一座烟雾缭绕的巨大山峰，山峰高耸入云饶是燕同风的眼里也看不到天上的景象。这便提起了兴趣一路走走看看便往山上走去。
　　山上空气格外的清晰，这个时候燕同风才想起来华夏战争已经半年多了空气的质量也越来越好了不得不说是一个绝好的讽刺，一路上天空中不断的飞过一些不知名的鸟类，以及御剑飞行来来回回的修士不少修士还一脸疑惑的看着在路上行走的燕同风。
　　大燕帝国全民修真出行方式早就已经变了但是为了表示对主人的敬意所以路上的马路也还存在，毕竟对于一个个移山倒海的修士来说修建马路并不是难事。对于大燕帝国的百姓来说看见一个人在地上行走就和在地球上看见一个人在天上飞差不了多少。
　　“去哪啊，要不我捎你一程”
　　一个清秀书生打扮的修士落在地上看着燕同风说道
　　“上山，多谢这位道友”
　　书生极为自来熟载上了燕同风一路上叽叽喳喳的说个不停燕同风一探那书生的气息竟是金丹期修士，这也能看出大燕帝国的修真水平在路上走着就能遇见一个金丹期修士要知道别的星球诞生一个筑基期修士就要穷尽数代人之力，才能培养出来一个筑基期修士坐镇。
　　“道友，可是去青华派拜山，贫道元虚子不知道道友”
　　元虚子看着一身奇装异服的燕同风说道，
　　燕同风穿着地球上的现代服饰自然与元虚子等大燕帝国遗民的装束大不一样，这倒引起了元虚子的不断侧目，不过元虚子也并不起疑毕竟龙纹佩空间已经沉寂了无数年之久那里有外人进来过，也就是这几个月皇上回来了他们这才从沉睡中醒来，拜访以前的知己好友。
　　燕同风也不知道如何回答只待无言这种事情只怕是越解释越乱
　　“在下燕同风，初次出门还望道友不要见怪”
　　却没有想到燕同风刚刚说出自己的名字，那元虚子啪的一声就跪了下来满含着泪水喊道
　　“草民，见过陛下，陛下恕罪”
　　说来也是整个龙纹佩空间里面的大燕帝国遗民那里还有姓燕的，现在姓燕的人还不就只剩下了燕同风一个。
　　燕同风哭笑不得的把元虚子叫了起来，本来还想着以一个普通人的身份在龙纹佩空间里面游览一番却没有想到只是一句话就暴露了自己的身份。
　　元虚子原来在位于龙脖子处的白玉城中沉睡这不燕同风回到了龙纹佩空间所有的百姓全部苏醒，这下想起了曾经一起闯荡各大星域的青华派掌门这才来会友却没有想到好巧不巧的遇见了燕同风。
　　已经暴露燕同风就不再隐藏一路上了青华山。
　　§36 第三十七章 青华山
　　到了青华山之巅，之见元虚子双手起阵轻轻一挥笼罩在青华山上的烟雾就散开了一条近供两个人进入的通道，隔着淡薄的烟雾隐隐约约可以看到里面的气势宏大，错落有致的建筑，以及飞来飞去的修士，不可不谓之一个修真福地。
　　刚刚进入阵里面，燕同风就可以明显的感觉到里面灵气的浓厚程度，假如龙纹佩空间的灵气是地球的数百倍，那么这青华山之巅的灵气就是地球的上千倍之多，长时间在这种地方修炼可以说筑基期是水到渠成的，甚至结成金丹也未尝不可，而这种地方在整各龙纹佩空间里面可以说是犹如寻常货色一样。
　　元虚子打出一记灵纹飞向了宫殿中最大的一个建筑，不一会整个青华山便响起了洪钟的高鸣，上百名身着古装的修士从各个建筑立面腾空而起在一名白发苍苍的老者的带领下御剑而来。
　　在距离燕同风数百米远的地方上百修士收起了法剑一个个徒步行走跪倒在燕同风元虚子面前，元虚子脸色一红也是赶紧跪下。
　　招呼了众人起来，最前面的老头便走道了燕同风面前。
　　老头名叫元空子，金丹中期的修为原来与那元虚子乃是同门修士，元虚子生性恬淡没有心思建立什么门派，元空子倒是不希望传承断绝所以在这青华山上开派授徒，到也是取得了不少的成果， 建有一番基业。
　　最令燕同风疑惑的还是那元空子还是元虚子的师弟，但是只看相貌任谁也会以为这元虚子是师弟元空子是师兄的吧。修真者的样貌是最不可信的东西，同一个人可以再一天之内可以变换无数张脸活着，所以修士们识人的方法就变成了他身上的气息。一个人的气息是永远不会变的。
　　燕同风此次龙纹佩之行本意就是了解自己最大的底牌，要不然他也不会再飞鹰基地正在萌芽时期的时候就抛弃不管独自一个人来到龙纹佩，他知道无论自己在地球上做的多么出众最后都必须要依靠这些大燕帝国的遗民，他们才是自己最后的王牌。
　　元空子见燕同风有意观摩青华派便一路引导燕同风在青华山转了起来。
　　一路上到处都可以看到一身古装的修士，修为从练气期大圆满到筑基期的修士在青华山上出没。
　　一个门派最重要的地方无非就是藏经阁，灵药，法宝之类的物品终归是外物，只有藏经阁中的修真功法才是一个门派得以在弱肉强食的修真界中生存的关键，有了上好的修真功法之后一个门派才能一代代流传下来。
　　青华派的藏经阁外面数不清的阵法，禁制犬牙交错的布置在藏经阁外面，仅仅是燕同风看到的元空子就打开了不下五道禁制。
　　等一层层的阵法消散燕同风等人这才进入了青华派藏经阁，藏金阁里面数不清的玉简层层的堆积在巨大的书架之上，不是可以见到有修士在巨大的书架中观摩着玉简，他们也没有观看拿起了玉简直接神识探入进去其中的玄妙便了然于胸。
　　燕同风随意的拿起了身边的几个玉简。
　　御风术，一品下阶法术，习者可御风而行，一日千里不再话下！
　　看到的第一篇便是以前燕同风修炼过的御风术。
　　小火球术，一品中阶法术，凝聚火球，威力不同凡响！
　　随便看了几篇才发现都是一些一品的法术之类的，燕同风不由得皱起了眉头，偌大的一个青华派仅是他看到的筑基修士就不下几十人之多怎么可能都用这些低级的法术，要知道一品的法术只是适用于练气期的法术，甚至练气期中的佼佼者在练气期时就可以使用二品法术了。
　　元空子见燕同风略有不喜赶紧出言解释道
　　“陛下，我们青华派的藏经阁分上下三层，第一层就只是一些一品法术依次往上最为强大的就是我们青华派的镇派之宝
　　清风荡气决!”
　　见元虚子说道这里，燕同风也大致上的知道修真前期的一些常识，毕竟燕同风的修炼都只是来自脑海中的传承，甚至法术传承，根本就不把五品一下的法术放在眼里面，但是青华山上最高深的功法竟然还是三品的法术，这还是大燕帝国，至于别的修真文明的法术低级都什么程度那就是不敢想象。
　　元虚子看燕同风来来回回的动作已经猜到了燕同风的心中所想，做了一个辑道
　　“草民见陛下多有不解，草民给陛下讲一个故事吧”
　　以前在水星域有一个星球叫沧源星，那里面原本是诞生出来基因文明的，那里面的人依靠改变人体基因从而实现进化的道路，有一天一个叫做苍山空的人偶然见到了一位在星辰游历的修士，苍山空见那修士生的不凡便起了邪念，身为一个男人处处的勾引着那名修士，那修士也不知道是怎么鬼迷心窍了两个男人便行起了那苟且之事，事后那修士扔下了一部一品修真功法，数瓶弹药便离开了沧源性星。
　　说到这里元虚子只感到自己的菊花一阵的发凉，这才继续说道
　　后来那苍山空如获至宝用了短短三十年便修成了练气期大圆满，字号为苍山老子独自一个人泯灭了沧源星上的基因文明，更是把所有沧源星上的貌美男子全部收于账下，独自一个人便统治起了沧源星，要知道他才只是练气期大圆满的境界，修炼了也不过三十年，沧源星上的基因文明可是诞生了不知道几万年。
　　最后我和师弟两个人游历经过了沧源星这才发现了那惨绝人寰的一幕，师弟一怒之下便让那苍山老祖见了三清祖师爷。然后便通知了我大燕帝国赤龙军团把沧源星纳入了帝国的版图
　　故事讲完了，燕同风也感触颇多要知道那所谓的苍山老祖仅仅就是练气期大圆满的实力就可以奴隶整个星球，这让燕同风不自觉的生气，人家一个练气期大圆满就叱咤整个星球而自己手下的尚英不说叱咤地球了甚至修为都已经掉到了练气期十层。这时候燕同风突然想了起来，对着元虚子二人问道
　　“你们把沧源星的位置通知了帝国得到了什么好处？”
　　元虚子腆着老脸不言不语，俨然一个得道高人不欲争辩，倒是元虚子涨红了脸说道
　　“清风荡气决便是军方赏赐给我们师兄弟的”
　　哈哈一声大笑燕同风便走出了藏经阁。
　　朝着元虚子师兄弟挥了挥手便离开了青华山，燕同风已经不想再去龙纹佩里面转悠，直接出了龙纹佩。
　　转眼间战争已经在华夏大地上肆虐了半年之久，死伤的人口不计其数，无数的文明古迹被摧毁，而燕同风小心翼翼的发展起来的势力也终于有了规模，反攻!反攻！
　　燕同风从来就没有像现在这样的渴望战争，渴望着重新夺回祖先留给自己的土地，虽然自己的势力还很弱但是足够了，燕同风可不想让华夏人民在多过上几年猪狗般的日子。
　　飞鹰基地的训练场上由三千名士兵组成的第一团整齐的排列，身上穿着燕同风吩咐大燕帝国督造司赶工做出来的三千套大燕帝国红袍军服，人手一把燕一式，军服虽然材质上比起来吴青云几人的多有不如但是普通的子弹，70毫米左右的炮弹根本不能伤及丝毫。古人云，三千越甲可吞吴，燕同风手下的三千名士兵已经足以横扫所有同等级的部队，只是因为这是大燕帝国武装起来的部队。
　　半个月以来投奔而来的幸存者数量已经达到了六万，在加上原本的幸存者，整个飞鹰基地的幸存者数量已经达到了可观的八万人，那么就意味着八万个劳动力。此时所以的幸存者把练兵场上围的里三层外三层，一层层排出去足足有数百米之远。
　　所有的人都知道激动人心的一刻就要到来，半年以来所有的忍让与妥协都将成为他们前进的动力，他们就是华夏的希望，战争！战争!战争！
　　士兵们一个个高傲的抬着晒得发红的脸庞，天空中的太阳依然像去年一样的散发着火热，只是生活这这片土地上的人们已经变成了行尸走肉，而今天注定了要载入史册，因为今天华夏在战乱的半年有余之后终于有人成建制的打响了反击的第一枪!
　　人们已经对死亡感到麻木，但是最可怕的事情是无意义的死去，如同猪狗一般的死去，但是从今天开始士兵们终于可以为了自己的民族而战，因为他们知道他们正在完成一个事业，就是和他们祖先一样守护自己生存的家园。
　　燕同风看了一眼站在台下的三千名红袍士兵，不由得想起来了当初跟随自己征战的第一连第二连老兵多少次的战斗中他们无声的死去甚至都没有留下他们的名字，他们注定了只是一个无名英雄罢了，但是他们却还是义无反顾的在战斗中牺牲。到了现在数百名的老兵已经只剩下了半数不到，之剩下了几十名铮铮铁骨。
　　心中豪气渐升，燕同风引气成音道
　　“今天是一个重要的日子，我们已经受够了东躲西藏的日子，我们已经成长起来了！
　　世界将会在我们的脚下臣服!
　　他们应该感到害怕因为华夏巨龙来了!
　　从地球乃至宇宙都将唱响清风明月曲!
　　红旗将遍布整个星球!
　　所有的民族都将承认这个事实因为华夏巨龙来了！
　　§37 第三十八章 刺刀
　　而这所有的一切都是从今天开始的你们就是华夏最锋利的刺刀，从今天开始大燕帝国再次成立所有的人都应该承认这个事实因为华夏巨龙已经来了!
　　今天我们向联合军队七十八个国家宣战，惟有战争才能够使人们彻底的臣服!惟有血液才能让人们清醒的认识倒自己的错误！伟大的大燕帝国从今天开始征服所有的民族！”
　　战争！战争!;两个字眼充斥着在场所有人的脑海，人民心中的愤怒已经积压到了一个最危险的境地，而当愤怒转变为斗争那么敌人就已经完了。事实已经清楚的的证明了一个软弱的民族所要承受的遭遇，所以今天华夏巨龙来了！它将飞遍整个天空把华夏的名字带到世界各地。
　　燕同风也直接临战称帝号燕武帝，从今天开始大燕帝国的历史从新开始书写!
　　而一台数据连接器已经在尚英的控制之下黑入了所有国家的电视频道，所有的电子信号都在不断的重复着燕同风的骄傲宣言，以及那句久久传响的华夏巨龙来了。各国的元首就像看一个小丑一般的燕同风不断的跳着脚，但是没有一会他们就笑不出来了，因为所有的电子信号都已经被一段神秘的代码攻陷所有的电视台从现在开始将会无限制的循环播放这段来自大燕帝国的宣言，任你什么电脑黑客国际的顶尖高手在面对大燕帝国面前都束手无策，这就意味这从今天开始电视节目将成为一个过去式，信息时代的地球被一下子打回原形，无论你在哪里都将会听到这段铿锵有力的宣言。
　　今天地球上所有的民族都应该知道华夏巨龙来了。
　　地球上所有的民族都应该明白，他们终究应该为自己的贪婪买单！
　　以后大燕帝国的历史上会这样写道
　　燕武帝元年，夏，帝于飞鹰山下以三千兵勇，复大燕！
　　不去管各国人民已经政客的错愕以及嘲讽，因为事实将会证明一切，第一营直接奔袭江门市，第二营攻击形同虚设的楚州市。第三营燕同风亲自带领离开飞鹰山，在整个楚州境内四处征战消灭一切看见的联合军队。
　　楚州市的守军只是做了象征性的地抵抗之后楚州市便插上了红色龙旗表示着楚州市已经成功的纳入了大燕帝国的版图，第一营在江门市倒是受到了江门市两千守军的拼死抵抗但是在面对威力巨大的燕一式以及防护效果出众的红袍军服时溃不成军，两天时间江门市守军就已经百不存一，第一营士兵直接攻占了江门市宣布了江门市再次回到了祖国的怀抱，燕同风带领的第三营在整个楚州境内来回的穿插，消灭着楚州市境内联合军队的有生力量，仅仅一个星期整个楚州市便已经宣布成功的光复。
　　散落在各地的幸存者们闻风而动，数量直接突破五十万，自此燕同风终于剿灭了楚州市境内的所有联合军队。而部队的伤亡情况在赫赫的战果面前就显得微不足道了，三千士兵在楚州市一个星期大大小小数百场的战斗中只牺牲了百余人，这还都是由于防空力量不足被高爆炸弹直接炸死的士兵，但是要知道的是这大大小小的数百场战斗足足消灭了近万的联合部队。
　　联合部队远东派遣军总司令康纳夫已经彻彻底底的慌了神了，他已经被各国的元首接见了数次，但是他哪里解释的了这只神秘的部队从哪里钻出来的，原本华夏的局势一片大好华夏几个大规模的抵抗实力都已经被剿灭，康纳夫甚至已经在准备自己亲自到华夏视察战果了，但是这一切都来的那么的突然，直接把康纳夫的美好梦想打了个粉碎。
　　短短的一个星期，无数的最新战报从前方传来，无一例外全部都是来自楚州市的那只神秘势力，正在康纳夫在众多的会议中商议对策的时候，一个噩耗传来楚州市的上万名守军已经彻底的被击溃，近万人的死亡率足以让每一个将军胆寒，更何况是生活在和平年代的康纳夫将军。一瞬间这位经验丰富的老将军瞬间垮了下来，但是他哪里会接受失败，连夜乘机前往了青州坐镇亲自指挥起了围剿战斗。
　　而此时的燕同风麾下的幸存者已经达到了可怕的八十万人，并且不断的有幸存者从周边的县市涌来，燕同风的宣言经过电视的传播地球上基本上所有的地方都可以听到，纵然是生活在敌占区里面的幸存者们也能看到，谁能说华夏人没有骨气，以及勇气，敌占区的幸存者们突破了重重的封锁九死一生的赶来楚州。、
　　人们不是不愿意反抗而是一个人的力量终究是太小了，但是燕同风已经打响了反击的第一枪那么就算是有了组织了，谁愿意当那亡国奴，纵然他们知道楚州一定会面临一场更大规模的围剿很有可能会前功尽弃，所有的努力付之流水，但是他们愿意在战斗中死去也不愿意继续的以一个猪狗的身份活在世上，所以他们来了，短短一个星期人口数量已经迫近百万。其中近半数都是精壮男子，更有超过三分之二的幸存者自愿参战。
　　有的时候人多了反倒不是什么好事，以前飞鹰基地的时候就数千人转移十分方便但是现在那可是近百万的人口那就意味着必须要死守楚州，很有可能这将会是华夏最具威力的反击攻势，如果此战一败华夏的反抗力量将会受到毁灭性的打击，很有可能一蹶不振，所以只可胜不可败。
　　人口优势用的好了就是巨大的优势，反之就是有百害而无一利，更何况还是这些空有思想抱负，没有丝毫战斗经验的幸存者，假如一旦发生溃败整条战前就会全部崩溃，就算是燕同风赖以征战的三千第一团士兵也不可能在一瞬间抵挡近百万人的冲击。
　　而且谁知道这些人中有没有汉奸，以及别有用心之徒，一旦发生大战他们就是最危险的毒瘤，所以怎样管理这巨大的人口就便成了当务之急，但是燕同风手下能派上用场的人都已经是身兼数职，每天超负荷的运转这，就拿赵石来说，又要指挥者第一营的士兵在楚州市境内扫清残敌又要带领第二营处理这上百万人的治安问题，每天头都大了。所有的原青龙军团的士兵都已经分派出去坐镇楚州的各个县市那里还有多余的人口来把这上百万的幸存者们很好的管理起来。
　　而且飞鹰基地的食物已经不足了，原来飞鹰基地储存的食物都是按照万余人的标准来储存的现在突然多出来一百倍的人原来够吃一年的粮食现在仅仅三天就已经是入不敷出了，就靠着吴青云带领着第三营的士兵不断的在周围县市发现仓库，然后沈月运输回来才堪堪够了吃食，但是沈月的运输队已经是满负荷的在运转了，这些为数巨大的幸存者燕同风根本不敢把他们编入运输队或者战斗部队，万一他们之中有几个心怀不轨之徒那么就是灭顶之灾。
　　照着这个趋势发展下去，燕同风隐隐有被拖垮的风险，到时候刚刚成立的大燕帝国就有覆灭之威!  
　　燕同风是应该感到高兴的，短短一个星期，人口就暴增到了近一百万，但是这其中隐藏的风险却让燕同风大为头疼。 鬼知道短短的几天是从哪里钻出来这么多人的，直接是原有人口的一百倍之多，稍有不慎便是倾覆之灾。
　　现在整个楚州市已经乱做了一团，原本如同一座鬼城一般的楚州，现在凭空钻出来了众多的人口，把这个已经死去了的城市重新的复活，城市也变得热闹了起来隐隐有华夏重建的苗头，但是隐藏在这繁华后面的则是无尽的危险。
　　现在整个楚州市近百万的人口只靠着第二营近一千余名士兵维持这秩序，要不然恐怕早就崩溃了，不过要招现在这个情况发展下去，飞鹰基地的势力早晚要被这巨大的人口所拖垮。
　　康纳夫坐在办公室的沙发上拿着高脚杯惬意的品尝着占领区内一个华夏富豪珍藏的陈年红酒，至于那个富豪早就已经不知道在那里发霉腐烂。
　　“罗，你真是一个天才”
　　康纳夫看着面前站着的一个华夏面孔的男子笑着说道
　　男人叫罗世友长着一副土财主的精明面孔，在这乱世里面还穿的西装革履的显然乱世后他的日子过的很不错，刚刚陪着康纳夫元帅喝了一点红酒，一张脸也显得格外的红润。
　　“元帅，您过奖了，这都是我应该做的，我也不想我的同胞在遭受苦难还是让他们都生活在和平中吧”
　　罗世友谄媚的说着拿起了红酒瓶给康纳夫倒上
　　康纳夫像是很欣赏这个罗世友的作为不断的笑着。
　　这已经是康纳夫到达青州的第三天了，这几天他经历了人生的大起大落，而现在的一切这个罗世友都功不可没，康纳夫从美国本土疾驰火燎的赶来青州准备着进行一场更大的围剿行动务必把大燕帝国这个新的反抗势力扼杀在萌芽之中，但是他没有想到的是到达了青州了解到了前线的情况之后，才知道整个战场的局势已经不是他设想的样子了。
　　§38 第三十九章 辟谷丹
　　大燕帝国的军队在整个楚州市范围内出没，等康纳夫到达青州的时候整个楚州的地图上已经染上了红色，原本驻扎在楚州的万余部队已经全军覆没，空军倒是没有太大的损失不过也损失了上百架各种型号的飞机，直接损失了三分之一的战斗力。
　　而且那大燕帝国的部队的武器与防弹衣也是他们闻所未闻的，那些激光武器虽说 美国也已经研制出来了但是那些还都是样品根本没有办法经历战争的考验，还都是处于原始阶段。更不要说那近乎完美的防护衣，在楚州的不断交锋之中联合军队以近万人的伤亡只是换来了近百名敌人的性命，而且这些还都是在来自空中的高能炸弹下炸死的，这种战绩从来都是他们的敌人的却没有想到号称世界上装备最为精良的联合军队却要面临这种战绩。
　　整个楚州周围的青州，冀州，等竟然没有一个部队的指挥官想出解决的办法。 没有一只部队可以说战胜那只三千人的部队。康纳夫已经准备好了实行第一作战计划，将上千名最精锐的特种兵空降进入楚州市，内外夹击，击溃楚州之敌，但是行动的方案刚刚被拿出便被全部否决，一旦行动巨大的伤亡将是任何人都无法承担的。
　　正当康纳夫为了楚州之敌而绞尽脑汁思量对策的时候，青州市治安会会长罗世友就这样出现在了康纳夫面前，治安会说白了就是和当年日军侵华时候的维持会样的汉奸组织，罗世友在联合军队在青州登陆的时候就一直鞍前马后的为联合军队效力，一直干到了青州治安会会长的职位。
　　罗世友在联合军队可以说是混的风生水起但是往往他这种人是最怕华夏复辟的，一旦华夏复辟第一个死的就是这种人，汉奸往往比敌人更为可恶，自从得知楚州已经光复他就没有过一天的好日子，不断的思量着计策，终于在康纳夫面前说出了自己的想法。
　　那边是，放出周围几个县市所羁押的百万幸存者进入楚州，沿路打开各个关卡，要不然还不等幸存者来到楚州市就已经被守军全部打死，幸存者中混入肤色长相相近的日军特种兵共五千人一起进入楚州，所有的一切都只有一个目的那就是拖垮大燕国，对于这种不伤及本国士兵性命的办法康纳夫自然是欣然接受，至于那些日军士兵在他的眼里就是一群黄皮猴子罢了，怎么能和伟大的美利坚士兵的性命相提并论。果不其然当近百万的幸存者大批的涌入了楚州时候直接就将楚州市陷入了瘫痪，无数的关于楚州的情报被五千民特种兵传输会青州大本营。康纳夫仿佛已经看到了胜利女神那温柔的小手了。胜利触手可及只要等到时机成熟内外夹击之下楚州可定。
　　燕同风最近的日子很不好过，不断的有各种各样的事情需要他的处理，修炼也拉下了行程还保持在练气期三层的实力。第一团的士兵们已经连续的奔波了半个月没有停歇，本来只用了一个星期就已经全歼了楚州之敌但是城中的近百万幸存者不断的有骚乱发生，不断的有摩擦发生，第一团的士兵就这样连续的奔波了半个月没有好好的休整一番
　　城中的余粮早就已经不够，现在整个楚州的粮食都已经被近百万的人群如蝗虫一般吃了个干干静静，最多两天楚州市就要断粮，沈月带着运输队已经找遍了整个楚州所有的粮库但是都早已经被联合军队转移，眼下的情况已经到了最危急的时候如果在找不掉解决的办法整个大燕帝国将会在自己内部瓦解支离破散，而要让燕同风抛弃这所有的幸存者那是万万不可的，他们就是因为相信燕同风才会前来楚州，燕同风又怎么忍心将他们抛弃。
　　 但是楚州市现在就像一个即将被引爆的炸药桶一样，随时都有可能被引爆而仅仅靠着第一团的士兵，先不说他们能不能对着自己人开枪，就算真的咬咬牙开了枪面对上百万人的冲击又能抵挡了多长时间。
　　一抓头发燕同风站了起来这才想了起来，自己一个人就是想破了头也想不出来办法还不如去龙纹佩里面见见那些已经活了无数年的老怪物，人多力量大在什么时候都不会过时，一些问题让大燕帝国的老学究们解决说不定会别的发现。
　　吩咐了尚英临时处理事情，自己便进入了龙纹佩一路上走进了正龙殿吩咐了杨志把所有的文武百官一起叫来拍拍坐。
　　上百名文武百官依次的坐在八方缘木椅子上一个个大眼瞪小眼的看着坐在龙椅上的燕同风，把燕同风到是看的毛骨悚然。
　　“好了好了，别看我了今天我让杨志把你们找来是我现在在地球上遇到了难题了”
　　燕同风说道 
　　“不知道，陛下为了何事召集众臣”
　　 正龙殿一品大学士赵明志问道，看着他身上还凝聚的灵气明显是刚刚修炼被打断了。怪不得一帮子大臣都气鼓鼓的看着燕同风，修真者一般空闲时间都在府中修炼谁会就等着皇上召见，突然被打断了修炼任谁也不会高兴。
　　“陛下，地球乃我大燕帝国的根本，万万不可有风险陛下讲出事情利害臣等一定竭尽全力”
　　赵明志到底是知道事情轻重，地球乃是大燕帝国掘起的根本之所在，看来事情已经到了万分紧急的情况要不然燕同风也不会这么急的召集众臣。
　　“其一，谁能再短时间内找出足够百万人吃的粮食。”
　　杨志端上来一杯茶放在了燕同风面前，燕同风喝了一口便问道
　　大臣们一起商量了起来，倒不能埋怨他们没有第一时间找出来解决的办法，毕竟大燕帝国已经全民修真了早就已经摆脱了五谷的依赖，这一次碰上了这种难题自然是要思量很久。不像关于修真方面无所不知，无所不晓。
　　“陛下，可知道辟谷丹”
　　后面的一位谏官站出来说道。
　　没有想到这个人话一出口，立马便受到了口株笔伐，左边的一个老胡子站出来骂道，你知道不知道，陛下 现在已经聚集了近百万的幸存者，那就是百万颗辟谷丹啊，你上哪里去找那么多制作的材料啊。
　　辟谷丹，一品丹药，乃是修士在修为在练气期时使用的一种丹药服之便可三十日不饥，三十人不乏，乃是练气期修士出门游历的必备之物。
　　不过这辟谷丹炼制虽然较为简单，但是所需材料众多再加上到了筑基期便可以直接在天地中汲取近精华，从而做到不食人间五谷真正做到游离与天地之外，所以大燕帝国辟谷丹的储量也不多撑破了天也只有四五十万枚，这还都是练气期军团出征的时候用的军粮。
　　其实燕同风刚刚问出了这个问题众人便想到了功效最为相近的辟谷丹，但是无奈辟谷丹的数量远远达不到需求，这才没有人说话。哪位谏官也不自讨没趣兜自一个人站了回去。
　　赵明志这个时候却站了出来道
　　“陛下，臣以为此法可行”
　　辟谷丹的数量一群大臣自然了解，而且也探讨完毕这个时候赵明志出来驳了他们的面子自然要出来争论一番，这也是大燕帝国的独特之处，这里并没有形成广义上的独裁政权，甚至大臣谏言可以改变圣旨，在大燕帝国文人是最难缠的一帮东西，他们掌握这天下各大门派的修士，学术声望之高甚至可以和皇上并齐，整个朝堂之上文人们骂来骂去，但是燕同风也不能治罪。
　　“众位大臣，且听我言”
　　赵明志挑了挑眉毛看了一看群臣，自己好歹还是一品大学士那里轮得到他们指责，一挥衣袖这才把办法说了出来
　　其实赵明志的办法还是没有脱离上一个办法，其根本就在于辟谷丹，但是其实众人忽略了一点就是，辟谷丹炼制出来是用在修士的身上的，修士每天动用法力，消耗能量巨大便是如此辟谷丹的药效都有一个月，那么凡人服下呢？甚至都不用一人一颗，只需万颗，每颗以水溶之，分与十人即可，到时候便可看到效果，最不济也可保证半个月不需进食。
　　有的时候不是众臣们想不出来办法只是他们的思维已经固化，历来大燕帝国都是最强的那里要他们在这方面担心，他们以前的日子就是每日修炼，然后去其他的星域做域主，然后回来述职，顺便再拍拍马屁。
　　这个办法虽然还没有经过事实的检验，但是基本上已经算是解决了，而且燕同风相信这个办法是可行的，无论从药理上说还是从人体结构上。
　　“好了，杨志你记得去拿万枚辟谷丹来，下一个事情，我现在缺少兵力，最重要的是我能带出龙纹佩，你们也不要在自毁修为了，谁有好的办法出来说说”
　　燕同风说出了眼下已经万分火急的事情，燕同风地球上可以用的部队也就只有第一团的三千名士兵让他们打打先锋还行，就算他们以一敌十，以一敌百，在面对大口径的重炮，以及人海战术还是要饮恨当场的，他们再强也就是三千人罢了。而且他们是人不是机器，他们已经连续运作了半个月战斗力早就已经大大的降低。就算是最精锐的部队在面对着无休止的战斗面前都会疲倦。
　　“陛下，这有何难，不知道陛下可知道傀儡之术”
　　赤龙军团军团长，王北过说道，王北过脸上布满了刀剑之痕，虽然王北过早已经进阶了金丹后期可以随意的改变容貌但是他明显的把脸上的伤痕留了下来，足足有两米左右的身高，仅仅观其长相便知是一员虎将。
　　§39 第四十章 傀儡术
　　王北过自；练气期是便加入了大燕帝国的军队在军中效力足足有三千年之久，跟随着军队南征北战，平定各大星域立下了汗马功劳，也凭借着不朽的功绩做到了赤龙军团军团长的位置，在他的带领下赤龙军团的战斗力已经在大燕帝国九大军团中位列前三。
　　傀儡术，乃是修真者的产物，修真一途大小法术万千，傀儡术便是其中的一种，傀儡术经过大燕帝国无数代人的努力已经成为了一门极为高深的道门，低至凡人傀儡，高至金丹，大燕帝国皆可以制造出来，甚至大燕帝国还有专门的部门来制作傀儡，督造司，机关处便是大燕帝国研制傀儡的部门。
　　 督造司的沈达后面便是隶属于督造司的机关处五品机关令钱无用，钱无用本来还在神游，他这个部门厉害不受到重视就连他这个机关令也只是一个五品官员，上朝也只是例行公事罢了，算起来已经有上千年在朝会上没有提起来他了，初次听到有人在朝堂上叫道自己反应了半天这才反应了起来实在叫自己，赶紧站向前来等待着燕同风的问话。
　　燕同风仔细的打量着面前的钱无用对他没有丝毫的印象，不过傀儡一数燕同风还是极为感兴趣，道
　　“钱无用，现在机关处有傀儡何许？何数？”
　　钱无用像是已经很久没有在朝堂上说过话了说起话来也是断断续续的
　　“陛下……，现在我们机关处有……唔……练气期大圆满傀儡……万余具，筑基期傀儡共三千具……金丹期傀儡三百”
　　断断续续的几句话终于说完了这可把燕同风听得极为难受这下才知道他为什么以前在朝堂上不受人待见了，傀儡之道虽然是修真路上的一条捷径但是炼制傀儡所需要的材料太过于珍稀，而且一旦自身的实力到了傀儡将彻底的无用，这也是傀儡之道落寞的因素之一。
　　“钱无用，我问你在一天之内可以练出练气期三层傀儡多少？”
　　燕同风已经打定了主意要靠着傀儡来暂时的缓解楚州兵力不足的尴尬境地而且数量一定要多，数量少了根本派不上用处，傀儡修为强了他也带不出去。
　　“禀陛下，微臣不敢妄言……一天时间……够打造练气期三层的傀儡……唔……十具”
　　燕同风彻底的傻了眼了堂堂大燕帝国机关处在银河系里面执牛耳的部门一天下来竟然只能够打造出来十具练气期三层的傀儡 。
　　朝堂上面的大臣们也是微微的侧目，甚至王北过已经开始后悔怎么拉出了这么一个废物来
　　“陛下饶命啊，陛下，不是微臣能力不够人手齐全就是金丹后期的傀儡微臣也可以制造只是现在我们机关处算上微臣在内已经不足十人，再加上制造傀儡工艺繁杂不是一日之功啊陛下”
　　钱无用看事情不对立马跪在地上哭爹喊娘的诉起了冤屈。
　　原来先帝燕明宗曾经一段时间里面喜好傀儡甚至还打造了一只三千余具金丹期的傀儡大军但是谁知道那些金丹傀儡竟然自生灵智全部叛逃还残杀了上百名青龙军团的修士这可让燕同风宗大为震怒派出了青龙军团前往镇压摧毁了二千与具傀儡但是还是让几百具傀儡逃跑了，这下机关处的苦日子就来了，一个个下属为了避嫌纷纷离开了机关处原本正二品的机关令也被降职为五品，与督造司合并，几千年下来正剩下了这几个人还在机关处里面述职。
　　不过傀儡竟然自己生出了灵智这倒让燕同风升起了几分不妙的感觉，他不想让发生在燕明宗事情的惨烈事件在重演一遍。
　　“钱无用，傀儡能自己诞生灵智？”
　　燕同风不禁担心到，如果傀儡不可以完全地的操控那么这些傀儡就和一个定时炸弹有什么区别。
　　钱无用赶紧解释，上次所炼制的三千具金丹期傀儡都是由妖兽的灵魄来炼制的以求他们能做到和真正的金丹期修士实力不想上下，其中更是用了许多生前力量极为强大的元首的灵魄，从而导致他们的神识没有消散赶紧寄生在了傀儡之上，这才导致了惨剧的发生，而金丹期以下的傀儡所用的妖兽灵魄根本不足以寄生傀儡，但是金丹期一下的傀儡已经没有了什么用处，对于大燕帝国来说就算再多的筑基期傀儡也比不上一只金丹期军团的威力，这已经是两个层次的事情了虽说蚁多咬死象但是象能一直让你咬？金丹期与筑基期的差距就像这蚂蚁与大象的区别，更何况比起筑基期修士还多有不入的傀儡，所以才造成了机关处的人丁凋零，基本上已经失去了炼制傀儡的能力。
　　“钱无用，我现在给你调人三百修士，三天之内可以制作出来多少练气期一层的傀儡”
　　燕同风也放下心来，只要傀儡可以制作出来那么燕同风的手中就有了一只庞大的傀儡大军，而且不在乎伤亡。
　　“禀陛下，微臣不敢妄言，一天便可制作出万具练气期一层的傀儡，只是炼制傀儡的材料龙纹佩空间中已经没有多少了，将材料全部用完微臣可以在三天之内制造出二万具傀儡”
　　钱无用说起自己拿手的方面自然是滔滔不绝练气期一层的傀儡只要有材料他随手便可制成，那里有什么难度。
　　两件事情都已经处理完毕，本次龙纹佩之行也就剩下了最后一件要紧的事情，那就是人才，他现在必须要做出他不愿意看到的事情了，那就是让一名修士散功帮助他管理这庞大的人口。
　　燕同风刚刚把话说出口，青龙军团军团长冯七，赤龙军团军团长王北过以及一大帮子武官都纷纷跳了出来，他们才是最清闲的人，现在的龙纹佩里面那里有战争可言，让一帮子将军在这种环境里面生存那可比杀了他们还要难受，一个个纷纷上前请缨。文官以赵明志为首也是跪下了一大片文官，和武官骂了起来。
　　冯七叫道吐沫星子乱飞
　　“陛下，微臣当年辅佐先帝南征北战战无不胜攻无不克，现在正是微臣出马的时候了”
　　王北过一听冯七说自己南征北战的战无不胜攻无不克立马不愿意了
　　“冯小个子，老子当年打太湖星的时候你还只是一个筑基小修什么时候也敢说自己战无不胜了”
　　王北过说着狠狠的蹬着跪在地上的冯七叫骂着
　　“兵者险乎，此次陛下要的的是懂得治理国家的人才那里论的上你们这群不知道四书五经为何物的莽夫！”
　　赵明志见这两个将军站在了自己的前面也不愿意了自古文人治国武人治军乃是约定成俗的规矩那里轮得到他们放肆
　　“姓赵的，老子把地球所有的敌对势力都打趴下谁还会敢挑衅我们大燕帝国，我告诉你嘴皮子永远是没有绝对的力量厉害！”
　　冯七怒骂这自明清流的赵明志
　　“什么，你说老夫之会动嘴皮子，老夫怕你不成”
　　赵明志一挥衣袖一把玉白长剑便出现在了赵明志的手中，浑身金丹后期的灵气不断的激荡着仿佛随时都要暴起伤人。
　　冯七那里会示弱
　　“老子怕你不成！”
　　青光乍现，一把雕龙直刀便凭出现！
　　“放肆，这里还是不是正龙殿”
　　燕同风明显气的不轻，虽说一个个的忠心可嘉但是把朝堂弄的乌烟瘴气的哪里还有常日里一个个仙人的样子，那里还有一个个将军的样子。
　　“都下去吧，我自己想想吧”
　　文武百官自然知道事情的轻重缓急，明显的惹燕同风生起气了那里还敢继续争吵山呼万岁便跪拜退朝，临走的时候还不忘瞪了一眼对方。
　　等文武百官都走完了偌大的正龙殿里面只剩下了燕同风与杨志两个人。
　　燕同风思量了片刻心中已经成稿
　　“杨志，拟旨”
　　杨志从储物戒中拿出了御用的圣旨记道
　　“即日起，于全国挑选出精与傀儡一道百姓五百人加入机关处归机关令钱无用统一调度，取国库辟谷丹万枚，宣赵明志入御书房训话，圣旨下，如朕亲临任何人不得延误”
　　杨志记下圣旨，跪倒在地便前往各处传旨
　　这时燕同风才能第一次打量起了，这个自己名义上的家。
　　此时的皇宫已经是空无一人甚至连宫女都没有几个整个庄严肃穆的皇宫里面处处都透露出历史的沧桑，也在诉说着当年的辉煌，皇宫的最中央便是处理国家大事的正龙殿，左边是御膳房内务府，以及下人们的住所，右边则是御书房以及皇帝每日生活办公的场所，后面则是一片巨大的宫殿整个大燕帝国后宫里面只有几名宫女伺候着已经陷入了沉睡的燕母，燕母乃是凡人之体在龙纹佩空间这种灵气浓郁的地方那里受得了，但是现实之中又是危险重重，只好让燕母暂时的沉睡。
　　看过了燕母，才差距出来自己已经快一个月都没有好好的修炼，龙纹佩空间的灵气浓郁修炼的效率足足是外面的数百倍之多，更何况在整个龙纹佩空间最中心的皇宫了。
　　§40 第四十一章 巨龙来了
　　在龙纹佩空间的修炼效果足足有外面的数百倍，燕同风有把握在三天之内把自己的修为更上一层楼，甚至突破练气期五层也犹未可知，他已经可以感觉到体内的灵气已经开始变得热烈了起来。
　　来到了皇帝修炼的练功房，燃起了几束清香，盘腿而坐，真武仙诀慢慢的在体内运转，青色的灵气开始如同江河入海般向燕同风涌来。整个练功房里面海量的灵气一时间活跃了起来。
　　幸存者们的数量越来越多在燕同风进入龙纹佩空间的时候幸存者的数量已经在意料之中的突破到了一百万，现在就是一个傻子也知道事情的不同寻常了，整个楚州市的情况先在就像是一个即将要爆炸的火药桶只要一粒火星整个大燕帝国就会陷入万劫不复之地，到时候任燕同风麾下的三千精锐何等晓勇，何等的善战，也再无回天之力。
　　整个楚州市的极限容纳人口也就是七十万，现在的楚州市已经住的满满当当，虽然还没有任何的骚动情形，但是就是傻子也知道这不同寻常，这就是暴风雨之前的宁静所有的人都在静静的等待着那足以毁灭一切的暴风雨的降临。
　　吴青云几个大燕帝国的老人哪里会坐以待毙跑到燕同风的别墅等着燕同风指挥全局，这个时候才从尚英的嘴里面知道了燕同风已经进入了龙纹佩空间，几个人只好守在燕同风的屋子外面等着燕同风回来。
　　赵石自从被燕同风委以重任之后，他这个习惯于杀戮解决问题的人也开始变得沉稳了起来，每天泡在办公室里面处理着楚州大大小小的各种政事，百万人的各种事情都要压在他的身上，正值壮年的赵石额头上也开始长出了几缕白发。
　　“铛，铛”
　　沈月不等赵石说话便闯进了办公室。
　　“姓赵的你是不是拿我们女人不当人看啊，现在楚州这方圆百里可以吃的我们运输队已经找了三遍现在你还让我们出去找粮食，我们还能从地上给你挖出来粮食不可，我们运输队满打满算就五千名女人养活着百万人口过了半个月你还不满足，我们能给你们变出来粮食不可”
　　沈月骂道，此时的沈月已经没有了当初在囚仓里面时的憔悴，那时候的沈月早已经对活着产生了厌恶，那时候的她只是一个躯壳，现在的沈月像是焕发了人生的第二春一样每天干劲十足，但是现在的这种局面就算是沈月这种高素质的人也骂起了娘。
　　赵石一时间竟然不知道说什么了，他心里面十分的清楚楚州市加上飞鹰基地的存量只能支撑这巨量人口一个星期但是就是靠着运输队足足坚持了半个月，粮食那里还有粮食，可是总不能发活活的饿死着百万的同胞吧，现在赵石早已经没有了当初对巨量人口涌入的喜意转而升起的是对前方道路的迷茫。
　　“好了，我知道了你下去吧”
　　说完了这句话赵石好像又衰老了几岁一样，整个楚州市的粮食储存他最清楚了照这样下去已经只能维持一天，一天之后新成立的大燕帝国就要迎来一次重大的危机.
　　沈月见赵石一脸的憔悴，也不好意思说什么只好说道
　　“我们再去找找吧，你注意身体哦”
　　沈月说完便出了门虽然她知道哪里还会有没有被发现的粮食，现在整个楚州已经被他们掘地三尺了那里还有粮食，不过沈月不想再这种关键时候闲下来。
　　赵石现在是真的方寸大乱，以往大的指挥方案都是由燕同风一手策划，赵石处理一些杂事还行但是在面对这种弄不好就是覆灭之威的情况早已经失去了分寸。现在的赵石已经慌了，他开始思考自己以后的人生开始为自己的以后着想俗话说人不为己天诛地灭，赵石就是一个真小人。
　　赵石轻轻的拿起了桌子上的水杯平复这自己焦灼的心情，他甚至想到了逃跑但是他又能跑到哪里现在整个华夏都已经被异族人占领他有怎么甘心在那些高鼻梁的人的统治下度过一生，说到底他是一个男人也是一个汉家儿女。更何况燕同风的种种手段以及神秘的来历，尽管他知道燕同风此时并不在意楚州但是当初燕同风留在他体内的神秘物质却想一个梦魇一般在赵石的心中肆虐。
　　这个时候他又想起了当初大燕帝国宣布成立的时候的壮怀激烈，以及那骄傲的宣言
　　所有的民族都将臣服！因为华夏巨龙来了！
　　“哗”
　　赵石手中的水杯被赵石摔在打上渐起一片水花，就在这时赵石做出了他一声之中最莽撞的决定，那就是为了华夏的复兴而奋斗终生，也就是在这一刻赵石的心才真正的属于了大燕，属于了华夏。
　　烈日当空，原本空空荡荡的楚州市里面人满为患，成千上万的幸存者们拥挤在每天发放粮食的楚州市粮库门口，他们已经不知道粮库里面已经是空空入也，他们的等待注定是没有用处的。
　　人们喧嚣着等待这粮库放粮，已经三天他们的粮食减半了不少人已经对大燕帝国心存不满，已经过了放粮的时间了粮库的大门却迟迟没有打开，一个连队的士兵在粮库外面拉起了警戒线组成了人墙抵挡着不断往里面拥挤的人群，但是一百余名士兵组成的人墙在面对成千上万的幸存者的时候显得格外的薄弱。
　　赵石那里不知道情况的危机，一听说幸存者们聚集在了粮库的外面立马坐上了吉普车带领着第一团所有的士兵赶来。终于在粮库即将被饥饿的人群突破的时候赶来的粮库。
　　士兵们围成一个圈将赵石以及粮库围在中间，赵石跳上了粮库前面的一块巨石不断的向幸存者们示意着他要讲话。但是人群的嘈杂声却把赵石的声音淹没在人海中。把赵石急的干跳脚。
　　“王连长，你带这人向天上开枪”
　　一营二连连长王冲刚刚命士兵把枪抬了起来，幸存者中就出现了一片的哗然。
　　“他们端墙了！他们要杀人了！”
　　“大爷的，老子不远千里来投奔你们连饭都吃不饱，总待给我们一个交代吧！”
　　“快跑，他们要杀人了”
　　“快跑啊，杀人啦!”
　　人群中开始剧烈的骚乱了起来，人都是盲从动物在人群中当然会随大流，虽然叫嚣的声音特别嘈杂但是明显可以听到的其中大部分都是几个尖声尖气的侏儒矮子，赵石看着那人群中散落的矮子门叫来王冲一个个盯紧了，赵石正想说话。
　　“啪”
　　一声清脆的枪响直接命中了站在巨石上显得极为显眼的赵石，赵石应声倒地。
　　“他们开枪了！杀人啦！”
　　“他们杀人了，快跑啊!”
　　……………………………………
　　一连串的声音响起事态终于变的不可控了起来，不时的有围成一圈的士兵被击中幸亏了制式军装的防弹效果出众只要不是命中头颅都没有大事但是随着枪声的大作人群彻彻底底的发生了动乱！
　　士兵们将赵石仅仅的围在中间，此时就是一个傻子也看出来了此时的幸存者中一定有为数众多的内奸，几个新提拔上来的营长连长大多是以前第一连第二连的老兵，赵石自从飞鹰基地刚刚成立的时候就是势力里面领军的首长，此时竟然中弹一个个无不是悲愤交加。
　　王冲一把抱住了倒在地上的赵石，王冲也是以前赵石在监狱当囚犯的时候的老人一直跟在赵石身边，可以说是为数不多的跟着赵石一步步征战过来的老部下，他亲眼看见了赵石的额头上被打出了一个椭圆形的大洞。
　　几个军官们没有了赵石的指挥谁也不敢轻易的命令对方，本来他们几个部队之间就互相存在竞争那里会让他们指挥，不过他们也是跟着燕同风南征百战经历过数十次战斗的人自然分的清轻重缓急，在这种时候唯一能做的就是稳住军心。带领着各自的部队就近找了几幢大楼驻扎进去，但是却极为被动现在的场面和当初刚刚打下楚州市的时候的情景何其的相像，士兵们一个个拿着枪不敢还击生怕枪支一个走火打中了自己的同胞，隐藏在幸存者中间的日军特种部队们则是隐匿在人群中不时的打出一阵冷枪。
　　说到底第一团 的士兵们还都是刚刚参加部队仅仅几个月的士兵，时间最长的就是当初飞鹰基地的时候第一批的战斗小组，那也仅仅只有不租六个月，他们虽是精锐但是那是靠着武器装备的犀利，以及防护措施的保护。那里比得上就是为了战争而训练的特种兵们，他们哪一个不是在部队里面经过了无数年的熏陶，就是为了战争储备的人才，一枪一个准枪枪都命中一名第一团士兵，虽说士兵们只要不被打中头颅就没有什么大事不过明显的有几个人并没有这么的好运，短短十分钟就有三十人死于这冷枪之中。
　　§41第四十二章 降落
　　这可把各个连队的军事主管心疼的要命，要知道就算是收复楚州的战斗一路上攻克了数个县市才损失十余人，毙敌万余。而现在一枪未发便被打死打伤了三十人。现在的局势已经完全的属于被动，只能挨打士兵们顾忌的数量众多的幸存者们。
　　吴青云丁文山十几个人听着城中的骚乱便知道大事不好，留下尚英去看着燕同风的槐树别墅，十几个人立马纵身便向城里面赶去，一路上到处可以看到没头苍蝇一般的幸存者们在大街上不断的奔走着，城中心的粮库枪声大作但是却都是热武器的枪声，没有一声燕一式电流涌动的激发声。不是有乱跑的幸存者们被乱枪打中躺在地上鬼哭狼嚎。
　　大街上无数的幸存者们也不知道能往哪里跑，一个个在大街上狂奔着，仿佛奔跑可以让他们摆脱危险一样，殊不知越是奔跑距离死神就更近一些。数不清的人被狂奔的人群带到然后被无数张大脚踩扁。生命在这一刻开始变得廉价。
　　等吴青云几个人找到部队的时候，军队驻扎的别墅外面已经泾渭分明的开始了正面对抗，幸存者们早已经跑远，只剩下了四千多的日军仍然在这里面与第一团对射。
　　士兵们没有了幸存者们的顾忌之后便没有了忌惮抬起了枪口冲出了大楼。几千名特种兵虽说都是军中老手一个个以一当十但是在面对由大燕帝国武装起来的部队面前，那里可以势均力敌。吴青云十几个人也赶到了战场祭出了封龙刀手起刀落便屠杀起来。
　　日军特种兵们那里是第一团以及吴青云等人的对手，只是几分钟数百名的日军士兵便被乱枪打死，剩下的士兵们也不傻一个个很快的混入了幸存者们的队伍中，交火来的迅捷，但是结束的也快。
　　还没有等士兵们把枪口放下，混进了幸存者们队伍中的日军士兵们有再次的打起了了冷枪。伤亡再次出现。
　　这个时候现代战争的老一套出现了，炮兵轰完，步兵冲。步兵冲完炮兵轰。无数枚不知道从哪里射过来的炮弹在楚州市炸响，犹如雷公作怒一般整个楚州市的所有的地方都响彻着那来自热武器的巨大威力。
　　几十架轰炸机以及数不清的武装直升机呼啸着在楚州市的上空盘旋着，不停的发射出一枚枚罪恶的炮弹，大街上不断奔跑的幸存者们一个个被炸得支离破碎，刚刚重新建造起来的房屋被再次摧毁，紧接着直升机们便从地面上的日军部队里受到了大燕帝国第一团的部队所在地，于是一枚枚高爆炸弹便如同雨点一边汇聚成了一场倾盆大雨。
　　远方的天空中出现了上百个小黑点，慢慢的小黑点越来越近已经可以看得清楚是上百架大型的c-5,、c-17运输机慢慢的进入了楚州市境内，直接悬空在楚州市上方。联合军队就是看中了楚州方面没有大量的防空武器所以才肆无忌惮的悬停在了楚州市失去上面。
　　无数的小人开始从空中伞降，一个个伞包在空中打开，数万名士兵成两个批次在空中降落，一时间整个楚州市的天空被无数的伞包遮盖黑暗了下来。
　　伴随着重型运输机强烈的轰鸣声，楚州市的天空开始黑暗了下来，漫天的士兵们自高空降落，地上无数还在奔走的幸存者们满脸的震惊，说到底他们都还只是普通的百姓那里见过这种及其震撼的一幕，一个个呆立在当场。
　　士兵们不断的降落，甚至还有为数众多的步兵战车被空投下来，可以看得出来这次联合军队是下定了决心要将这个正处在萌芽期的势力一举摧毁。
　　第一团的士兵们已经在刚刚那剧烈的轰炸中全部被埋在了废墟里面，吴青云十几个人绕是有通天之力也奈何只有练气期二层三层的水平被大楼的废墟紧紧的压在了下面，一瞬间整个大燕的武装力量几乎为零，只剩下王刚带领的几百名高射炮部队有一搭没一业南蛱炜罩衅烫旄堑氐纳”攻击着可收效甚微。
　　王刚早就急了眼了，城中刚刚发生了交火，他就指挥这手下的一帮子挑选出来的壮汉将缴获的三十几架88毫米高射炮架了起来，可是本来炮弹就不多再加上。88毫米高射炮早已经是二战时的产物仰角不够高，虽说垂直射程可以打到一万米把但是还是心有力而力不足。
　　天空中的飞行员甚至无视了这个炮兵阵地，要不然仅仅需要一轮轰炸整个炮兵阵地都将陷入一片火海之中。王刚也是干着急没有用，眼看着第一团交火的地方被数不清的直升机轰炸机犁了一遍，他也没有什么用。一瞬间整个楚州的局势对大燕极为不利。
　　第一团可以说是极为窝囊，任何战斗力还都没有发挥出来便被自己栖身的大楼掩埋，虽说因为身上穿着防护服但是谁可以打开那重重掩埋的砖石。就是吴青云十几名修士也是运足了真气也无法撼动这钢铁的废墟，整个大燕帝国此时就是一个不设防的状态。
　　楚州市的炮火停了下来，一时间整个楚州市陷入了一片的寂静，倒不是联合军队方面发了什么慈悲，只是说楚州市的任何地方都开始踏上了一双来自他们联合军队的作战靴。数万名士兵陆陆续续的降落在了楚州市的各地。数百辆的轻型步战车也被一同空降。挥手之间楚州唾手可得。
　　康纳夫看着电子屏幕上面传来的战况反馈显得极为满意，他这一次几乎是调动了一切他可以调动的战争资源，周边几个州的部队也被全部集结在了楚州外面，足足三万人的陆军部队就等着空降兵进城然后一举拿下楚州。高脚杯中被再次装满了酒，康纳夫一饮而下，仿佛一只叱高气扬高卢鸡。
　　龙纹佩，大燕帝国皇宫练功房
　　燕同风吐出一口浊气，睁开了紧闭的双眼射出两道精光，燕同风面前则是一瓶已经空空入也的丹瓶。三天的修炼结果让燕同风出乎意料，龙纹佩空间里面的灵气远远超过了燕同风的想象再加上练功房里面的高阶聚灵阵修为的提升简直就和开了外挂一样，三天的时间在练气期三层数月之久的燕同风不仅突破了练气期四层的屏障，甚至直接在巨量的灵气的冲击之下直接突破到了练气期五层。修真者每一层的进步都是一个巨大的提升，甚至可以说是天壤之别。
　　修为的提升，不仅仅意味着自身灵力的提升同时也可以使用一些高等级的法术，就像燕同风在练气期三层的时候不是说不去修炼一些法术而仅仅只是因为灵气的不足就算是修炼的法术也没有什么用处。威力也并不客观。没有大量的灵气支撑就算是勉强施展出来法术也只是披着一张虎皮罢了，只是一副空架子。
　　所以吴青云几个人战斗的时候更多的是使用封龙刀而不是修炼法术。不过燕同风已经修炼到了练气期五层已经足够使用一些法术，不过他现在还不打算修炼法术，楚州的情况还如同一块石头一样的压在燕同风的心头上。
　　刚刚打开练功房的们就看见了久候多日的正龙殿大学士赵明志以及内务府总管杨志，两个人自从燕同风召见便一直等在门外，燕同风本来还记得这件事情的但是厚积薄发之下竟是持续闭关了三天。
　　门外两个人都是修真者那里会感到累，见燕同风一出来两个人连忙行礼。
　　“赵明志，你应该知道朕宣你来何事吧”
　　赵明志那里还不清楚，要不然不就白活了这无数年了，点头应是如同江河般的灵气开始在赵明志身上激荡。
　　赵明志金丹大圆满的修为快速的虚弱了下去，原本中年模样的外表也以肉眼可见的速度衰老了下去。
　　金丹中期
　　金丹初期
　　筑基大圆满
　　筑基期中期
　　练气期大圆满
　　修为直至练气期五层这才停止。外表也变成了五十岁左右的样子。赵明志虽然几乎散尽了全身的所有修为但是却不见一丝的沮丧之情，对于赵明志这种文人来说修为远不如自己的学问重要，而且对于他这种为了大燕帝国奉献了自己一生的人来说，没有什么要比能够继续守护着自己的国家重要。
　　从杨志的手里接过了杨志从库房里面取出来的一万枚辟谷丹马不停蹄的就来到了督造司找到了钱无用，取了钱无用加紧制造的三千具练气期一层傀儡。
　　不知道怎么自从燕同风闭关结束之后心中就一直有一种悸动，那是一种说不上来的感觉只是隐隐的感觉出来楚州要有大事发生，所以一路上也顾不上和钱无用询问机关处的情况，取了三千具傀儡便出了龙纹佩空间。 
　　整个楚州枪声大作，惊起无数的飞鸟，无数的惨叫声把楚州市变成了一个人间地狱，百万的幸存者大多都是手无缚鸡之力的百姓那里是一个个全副武装，手持先进热武器的联合军队的对手，绕是有几个有骨气的，也被赏了几颗花生米。屠杀就这样发生了。
　　城中心几堆巨大的废墟上战满了各种肤色的士兵拿着手雷便顺着废墟之间的缝隙向里面人去，一声巨响之后便是几条英魂归去。
　　§42第四十三章 掌握傀儡
　　燕同风在飞鹰基地槐树别墅中出来，焦急的尚英以及耳边纷杂的枪声无一不在向他昭示着战争就这样发生了。虽是在飞鹰基地里面与楚州市仍然有半个小时的车程但是还是可以听到那连绵不绝的跑响，可以看见天上那来来回回直升机。自然知道战况的紧急不免向尚英问道
　　“吴青云，丁文山等人何在”
　　“陛下，吴大哥他们一听到楚州战起便快马加鞭的赶往了楚州市，已经有半个时辰了，按理说早该有战况传来，现在他们应该是还在楚州市”
　　尚英当然也十分的急迫，她知道燕同风为了楚州整个大燕帝国的根基付出了多少的心血，自然知道轻重缓急，赶紧的将实情说了出来。
　　这个时候赵明志才从房间内出来，不断的打量着周围的世界，打量着这片故土，时过境迁无数年过去赵明志怎么也不敢相信自己竟然又重新的回到了地球。忍不住深深的吸了一口空气。
　　“咳，咳”
　　直接把赵明志呛得差点晕了过去，呼吸习惯了夹杂着浓郁灵气以及山水之气的空气那里能忍受的了现代地球上的污浊空气这一下就把赵明志给呛得老泪纵横忍不住骂道
　　“诺大的地方空气竟是如此污浊简直有辱我朝故土，谁人坐下的好事老夫不送他面见圣人，老夫枉为人臣！”
　　赵明志扶着墙壁又喘了几口气这才平复了嗓中的瘙痒但是一双老眼仍是愤愤不平。
　　尚英自然识的此人乃是当朝正龙殿一品大学士赶紧跪下行礼，燕同风真的是十分的厌倦这种跪拜之礼，除了让掌权者满足一下虚荣心没有任何用处，有跪拜的功夫什么事情都解决了。不过赵明志倒是极为受用出言道
　　“你便是那民女尚英吧，老夫在朝时已经听陛下言起过，你尚年幼但是仍有知道忠君爱国乃是我大燕人的行事准则”
　　尚英连连应是，燕同风看这一老一少你一言我一语的不见停歇，此时楚州还是战火四起那里敢耽误打断了两个人道
　　“此次机关处紧急制造出来的三千具练气期一层的傀儡我都已经带上了，不知道你们两位可控制多少”
　　傀儡一术乃是巧夺天工之产物，种种玄妙皆在不言之中，但是傀儡毕竟是傀儡终究与修士多有不同所以各种操控傀儡之术也就应用而生。金丹期傀儡务必要使用生前为金丹期的妖兽修士元神来掌控傀儡，元神进入傀儡只是便被抹去了灵智由修士将元神炼化掌控。
　　筑基期傀儡就要简单不少首先不用高阶的元神，只需要修士以自身精血凝成法印打入傀儡内部便可掌控，不过傀儡每一损失修士的气血也便大损。至于练气期的傀儡乃是要靠神识掌控，神识诸多妙用暂且不表，将神识化作万千打入傀儡之中便可指挥傀儡，掌控傀儡的数量还要看神识的强大与否。
　　赵明志看了一眼燕同风拿出来的样品略一打量道
　　“陛下，可掌八百”
　　尚英想了想也说道
　　“陛下，我现在的程度可以掌控一千五百的数量”
　　两个人加在一起便是有了二千三百的傀儡大军再加上燕同风也可掌控七百，心中有了底气直接在腰间的储物袋中取出了里面的三千具傀儡。
　　一个个傀儡就像是一个个人体模型一样僵直着堆积在一起形成了一座小山，每一具傀儡相貌都是一样按照着大燕帝国的传说神明刑天的画像建造，所以一个个魁梧无比一个个手持两把大斧，寓意古言刑天舞干戚，猛志固常在！传说古代神明刑天虽然在战斗中被去首仍以乳头当做眼睛肚脐当做嘴巴死战不休。故此才以刑天为貌。
　　燕同风三人凝神，一缕缕神识自脑中探出化作千百道丝线探入了傀儡的脑中，一句句傀儡像是通了神一般一个个从小山上站起，慢慢组成了一个巨大的方阵把槐树别墅外面的广场上站的满满当当。
　　三个人意念一动三千具傀儡双脚升起一阵黄光却是制造傀儡的时候在傀儡的脚上构建的御风术法阵，傀儡脑中的灵石化作一道道灵气慢慢注入了法阵，三千傀儡大军御风而行便在燕同风的带领之下直接扑向了楚州市。
　　三架武装直升机刚刚在位于青州的机场重新的装填的弹药以及航空燃油向楚州飞来，却看到了HJ国道上黑压压的部队，这只部队行进速度极快而且那前进的方向竟是正在交火的楚州市，直升机上的飞行员们联络了指挥部再三的确认了不是友军，不是友军那么自然就是敌人指挥部一声令下三架直升机直接如同老鹰捕食一般直接冲向了三千刑天军！
　　赵明志也在观察着天上的飞行物，赵明志散功前曾是金丹期大圆满的修士那可是一个星域至尊的人物，那里没有见过这种飞行物。赵明志曾经驻守津门星域，津门星域里面各种文明并存于世，他又怎会没有见过这种科技文明的产物，但是赵明志也是一向看不起这种东西，科技一途虽然巧夺天工但是终归是落了下城，不与世间大道相契合，所以才一直被修真文明统治。
　　三架雌鹿武装直升机径直飞向行进中的部队，还没有接近三架雌鹿两边悬挂的六枚AGM-56导弹便在天空中画出了六道白烟径直向地面的不明部队攻击过来。
　　还不等六枚AGM-56导弹击中三架雌鹿武装直升机上面带着的三挺33MM机炮便直接开火在空中打出了三条巨大的光链，上千发子弹在短短几秒之内被发射出去巨大的噪音在空中不断的回响。 
　　燕同风早就注意到了天上的三架武装直升机，有心试试这刑天傀儡的防护能力所以也不让尚英御剑直接摧毁那三架直升机。
　　御剑飞行不是修真某个阶段特有的产物，严格来说就是练气期一层甚至都可以御剑飞行，不过还是那句老话，灵气！灵气的重要性不言而喻，通常修真界可以御剑飞行的修为都是练气期五层，到了练气期五层修为比以前就有了质的变化，足够支撑一个修士御剑飞行。但是燕同风才刚刚进阶练气期第五层还没有修习御剑法门以及足够好的兵器这才耽误下来，不过赵明志不一样早已经是老派修士的赵明志各种修真功法烂熟于心，各种法门也是随手拈来，甚至如果给赵明志足够的时间便是凭空创造出修真功法也不是难事。
　　刑天傀儡在制作的时候早已经考虑到了防护的问题，全身上下皆是由黄梨木架构而成，这黄梨木可不要因为只是一块木头就小看了仿佛性能，修真界只大无奇不有黄梨木原只是一株普通的树木但是只要以一汪灵泉日夜浇灌久而久之树木通灵，制作而成的傀儡战时可活动自如，遭受打击时则坚硬如铁，黄梨木通灵在上面布置阵法也是极为容易，仅仅起到防护功效的就有三种阵法，铜皮铁骨！银皮铁骨！金皮铁骨!三道，由次而上防护功效截然不同。其中以金皮为优！铜皮为次。
　　燕同风有心一试刑天傀儡的防护效果一看三架雌鹿开火，知会了赵明志，尚英二人齐齐开启铜皮铁骨阵法，一时间所有的傀儡黄光大放。
　　上千发大口径子弹率先到达，带起了唰唰的风声直接打在了傀儡身上但是却不曾想到刑天傀儡的防护效果如此出众，无数的子弹像是打在了一座铜山叮叮当当的作响，更有不少子弹没有命中打在了地上扬起一阵土雾。
　　不等烟雾散去燕同风三人已经知晓了战果如何，三千具傀儡本就是由三人的神识操控受损情况自然清楚， 大部分傀儡都没有任何损失只有尚英操控的一具傀儡由于受到了数十发子弹的攒射在后背处烂了一个小洞，不过这也不伤大雅毕竟刑天傀儡只是按照练气期一层的傀儡制造防护性能人如此出众燕同风也是心满意足。
　　等连环的弹雨刚刚打完天空中的六枚大杀器拖着一道白烟便直接冲向了刑天傀儡阵营，燕同风的心里不由的紧张了起来要知道那六枚AGM-56可都是地球科技文明的最先进产物，每一枚都具有毁天灭地之能，燕同风不敢托大直接开启银皮铁骨阵法，整个刑天傀儡大军黄光渐失转而则是那耀眼的银光在天地见闪闪发亮。
　　不等燕同风仔细的观察傀儡的变化，六枚AGM-56便轰然降落在了军阵之中。
　　轰！
　　轰！ 
　　六声巨响响彻在了天地之中，几十具傀儡竟直接被炸得的双脚离地飞了起来,燕同风放眼看去那被炸的飞起的傀儡在天上翻了一个跟头之后转眼就重新落在地上，除了外貌被那强烈的高温熏得有点发黑竟是没有任何损伤，心中不免大定转过头看了一眼尚英，示意做掉天上的直升机。
　　等三千部队再次上路的时候三架直升机却拖着一屁股的黑烟摔在了地上然后爆起了三团火焰。
　　楚州市现在俨然是一个人间地狱上百万的人口在城市里面被大肆的屠杀者，
　　反抗的力量微乎其微，基本上就是没有联合军队的士兵只是拿着枪胡乱的打上一阵便是几条性命被收割。不时可以看到路边散落一地的肠子之类的东西，甚至不少的大好头颅也一个个被高高的悬挂，这已经不仅仅是一场战争了这就是种族屠杀。
　　§43 第四十四章 大局已定
　　脆弱的人体怎能抵挡得了这来自现代热武器的力量，可是幸存者们一个个早就已经如同受了惊的兔子一样乱了头脑，发了疯一样的在城里面狂奔着不少甚至直接向着联合军队的枪口上撞去，整个城里面到处都是屠杀，他们已经癫狂，如同一个个动物一般被捕杀。
　　等燕同风火急火燎的感到了楚州市时，才深切的体会到了地狱的感觉，整个楚州市的惨叫声哭喊声在方圆十里内回想着，数不清的联合军队士兵们开着一辆辆步战车在城市里面的街道上肆意的碾压着，鲜血早已经染红了大地任何淤积在地上。
　　赵明志虽说年岁不小了以前更是在宇宙中征战见识过的血腥场面但是那些都是异族之间的斗争以及大燕国汉军的战绩那里见过华夏百姓被大肆屠戮的场面，当即就红了眼睛一个看尽人间百态的老者竟是直接双目泛红，要知道大燕帝国建国上万年本国百姓从来都是从龙之辈乃是天之骄子。
　　不等燕同风吩咐麾下八百刑天傀儡直接冲进了城去，燕同风怎么也想不到仅仅三天的时间楚州的战况就已经大变原本战局极为明朗的楚州竟然被人直接攻近了大本营楚州市。
　　赵明志身为大燕帝国的老人一直遵循着大燕帝国自古的规矩看大军即将冲进楚州市双手结出一道晦涩法印，高昂的清风明月曲便响彻在了楚州市上空，自古大燕帝国部队出征各地都会在战场上奏响清风明月曲，一是为了彰显大燕帝国的威名，也宣告大燕帝国的到来，二则是为了激发斗气，给士兵希望。
　　三千刑天傀儡鱼贯而入直接冲进了楚州市燕同风三人一马当先祭出兵器冲将上去。楚州市外围早已经被联合军队空降兵控制了下来虽说早已经接到消息一只三千人的部队正在快速的向着楚州市奔袭，可是要知道现在楚州市内的联合军队的数量已经达到了五万之众虽说大型的武器装备还没有运来但是上千辆的步战车以及单兵装备却应有尽有早已经在楚州市外围静等着敌军的到达。
　　罗伯特本是第十二空降师的师长自从接到了消息就直接召集了麾下的近万名士兵在楚州市摆开了阵型。
　　罗伯特身边的一名勤务兵看着那冲击过来的敌人看了半天又揉了揉眼不敢置信的对着罗伯特叫道
　　“师长，快看野人，野人啊”
　　罗伯特本来没有把这下数量稀少的部队放在眼里听勤务兵一说放眼看去漫天遍野冲过来的敌人竟是都生的一副野人模样而且最为惊人的是所有的人都长了一个模样，而且也没有拿现代的热武器甚至连简易的枪支都没有只是清一色的大斧，一瞬间罗伯特甚至认为自己碰到了克隆军队。
　　不少的联合军队看见远方冲过来的一个个膀大腰圆的糙脸汉子竟是吓的面色苍白。罗伯特一看手下的怂样直接骂道
　　“管它是人是鬼老子直接开炮他们根本冲不过来，别他们给老子丢人了，滚一边去，给我通知炮兵阵地急速射”
　　不一会的功夫成千上万的炮弹下起了雨直接把三千名刑天傀儡炸到了天上，冲击波将数百具刑天傀儡直接炸飞数十米之远。
　　罗伯特这下大喜，可是还没有等罗伯特高兴多长时间之间那些罗伯特认为已经炸死的野人竟然一个个重新的在地上爬了起来继续前赴后继的向楚州市冲来正在罗伯特愣神的时候一个冲在最前面的刑天傀儡大斧抡圆，罗伯特大好的头颅之间在天空中划出了一道弧线转眼落在地上，大量的鲜血之间从罗伯特的脖子滋了出来之间滋了那名勤务兵一脸，勤务兵直接呆立当场，又是一轮大斧高高扬起……
　　联合军队的士兵们都是现代战争训练之下形成的部队现代战争已经很难见到近身搏斗的场面，通常都是一阵炮击空气敌军的有生力量就已经被消灭大半剩下的残余士兵几个排枪便被消灭，最多也就是一些搏击课程，在原处射击杀人与近距离杀人自然大有不同，仅仅是这血腥的场面就已经把这些士兵们吓得屁滚尿流。
　　三千具刑天傀儡如同一句句推土机在数量众多的联合军队阵地中来回的冲锋，所过之处寸草不生俨然一个个刀枪不入的杀人机器，有不少战斗经验丰富的士兵拿起了枪还击但是那里可以对又黄梨木制成的傀儡造成伤害，就算是一些重炮在刑天傀儡身上开出了一个个大洞但是只要是头颅内的灵石法阵仍在傀儡就悍不畏死的继续冲锋！甚至有众多的步战车被刑天傀儡一一掀翻。
　　燕同风见此地大局已定不等赵明志尚英两个人跟上来直接带着自己麾下的七百傀儡冲进了楚州市，他急于搞清楚楚州市到底发生了什么以及他辛辛苦苦带出来的部队在那。
　　“策马挽酒入星辰，红旗盈天出辕门…………”
隐隐约约间吴青云透过震耳欲聋的枪声听到了大燕帝国出征的清风曲自然是大为感动，十几个可以算的上是现在大燕帝国的顶尖战斗力的修士此时寸功未建便被这钢筋水泥活埋在地上，用尽了各种办法但是无奈自身灵气地位只能靠着封龙刀的锋利一点点的挖掘，本来就窝了一肚子气，听见有援军到来也是赶紧结出法印打向了天空，赫然正是清风明月曲。
　　楚州市上空忽然又响起的清风明月曲为燕同风指明了方向,燕同风仔细的认清了声音传来的方向一路上见人就杀，手中一杆随风长枪使的虎虎生风，麾下七百刑天傀儡高举盈天大斧一路冲杀，路过不少联合军队驻扎的据点也不耽搁径直冲杀过去，刑天傀儡犹如一辆辆推土机直接将那厚实的防御工事冲开。
　　剧烈的枪声随着燕同风所部的突进更加的强烈，联合军队早已经全部进入楚州市除去一万人的空降师在城门口阻击大军剩余的数万部队早已经开进了楚州市围着楚州市中心一圈一圈的展开，无数的子弹已经分不清是那把枪里面发射出来的只知道天上全部都是唰唰的破空之声，以及浓烈的硝烟味道。
　　傀儡们那里会惧怕这些子弹直接顶着弹雨径直向前冲去，傀儡的身上早已经闪耀着刺眼的金光无数的子弹打在上面只是叮叮当当的像的不停，就算是一枚大口径炮弹炸在了傀儡身上，也只是将傀儡炸飞但是转眼又从地上跳了起来俨然一个个打不死的蟑螂。
　　联合军队们那里见过这种刀枪不入的强人，更有许多的士兵被傀儡们冲杀的悍然之气吓的不轻。扔了枪蹲在地上双手抱头这是要投降了，但是战争已经打到了种族灭绝的地步上了那里是投降一字可以解决的，当你开枪射杀平民的时候就应该有承受后果的觉悟，而现在死神来了，一把把巨斧可不管你投降与否，只要是异族之人就断然不可活命。
　　燕同风被七百具刑天傀儡裹挟着向城中心冲去，别看战局顺利但是燕同风却丝毫不敢掉以轻心，如果说燕同风的神识就是刑天傀儡的脑子，那么刑天傀儡脑中的灵石就是刑天傀儡的力量源泉，没有了灵石刑天傀儡就是一堆废铁，而自从楚州市的战斗开始刑天傀儡脑子中的灵气就以肉眼可见的速度迅速的缩小，如果就照这个战斗强度下去的话虽然刑天傀儡凶猛异常但是也仅仅只能保持半个小时的战斗所需。
　　龙纹佩空间的灵石高于练气期五层的量之后他也带不出来，刑天傀儡所使用的灵石都是下品灵石，每具傀儡脑中一块下品灵石，一块下品灵石蕴含的灵石大致与练气期四层相当，三块灵石就已经到了练气期五层的限制所以这次就取了三块，然后又小心的粉碎成了三千小块，所以原本可以支撑数年大战的傀儡蕴含力量只能达到一次高强度的战斗。
　　暂时灵石中的灵气还够用,燕同风收起不管,带着自己麾下的七百具刑天傀儡左突又杀在数万名联合军队中冲杀了起来。一路上所过之处无不是残肢断臂那悍不畏死的气势早已经把联合军队吓傻了但是还是依靠着重火力的压制在市中心周围层层的构筑防线。
　　“轰轰轰”       
　　  几十架b-2轰炸机眼看着在朝这样发展下去市中心的敌军部队就有可能被救出来也不打算要俘虏了直接扔下了上百颗高爆炸弹甚至还有几枚云爆弹，这种云爆弹与以前联合军队使用的炸弹截然不同，云爆弹是空气炸弹的一种引爆之后直接在一瞬之间把引爆区域内的空气抽走，别墅废墟上伴随着不断响起的高爆炸弹，几枚拉着白线的云爆弹直接落在了废墟上。
　　刹那间废墟上空的氧气以一种肉眼可见的速度快速的被蒸发，不时可以听到废墟下面传来的绝望的嘶吼慢慢的削弱，吴青云们虽然修为还弱但是短时间屏气还是可以的。
　　燕同风看在眼里，立马急了这些部队可是他在大大小小数百次战斗中锻炼出来的，每一个人的生命都弥足珍贵，燕同风不想让他们一个个就这样窝窝囊囊的死在这里。不去管周围开火的敌军抗这无数的子弹与炮弹，燕同风在付出了十具刑天傀儡的代价之后终于闯进了市中心的别墅废墟下面。
　　§44 第四十五章 刑天傀儡
　　刑天傀儡是刀枪不入但是任何程度都是有一个限制，抵抗子弹都是需要灵石来提供能量一旦灵石中的能量被损耗殆尽那么刑天傀儡也就成了一辆没有汽油的汽车。
　　废墟上早已经被无数的炮弹打的不知道原来的面目只是依稀可以看到废墟下面躺着几道红色的身影，燕同风心意一动除了一百具傀儡手持大斧护住了四周其余的傀儡全部开始搬起了废墟上的大石头。灵石中的灵气缓缓输送进了刑天傀儡三个人合力都抬不动的巨石刑天傀儡直接抱起仍在一边，不一会成片的尸体从废墟下面被傀儡们挖了出来，这要是燕同风最担心的事情已经挖出了上百具尸体但是看不到一个活着的。
　　转过头便来到了压着吴青云几个人的废墟，上百具傀儡一起动手在加上里面吴青云几个人的封龙刀劈开巨石吴青云几个人倒是先出来了，不过值得庆幸的是吴青云十二个人除了脸上沾满了血污之外没有一个人伤亡。吴青云十二个人出来后也是加入到了救援大军封龙刀凌厉一挥便是一块钢筋水泥被削为两半。
　　没过一会赵明志也是领着自己控制的八百傀儡赶到了市中心的废墟上与燕同风会师。
　　联合部队在城中的守军在伤亡了进万人后退出了楚州市在楚州市的外面构筑起了防线赵明志留下的尚英在城外防守自己则是领着八百傀儡前来支援燕同风。
　　“先生，你也看到了这一战咱们也损失惨重你先带着傀儡在城中收敛游民吧，这里我们这些人就够了”
　　燕同风也不管地上的血污一屁股坐在了地上，双眼无神的看着面前的一片天空，他开始感觉自己最近的日子是那么的不真实，自己像是变了一个人一样。
　　透过楚州市上空浓浓的硝烟燕同风开始怀疑起了自己这半年来的努力到底是为了什么，数不清的幸存者尸体在大街上肆意的堆放着，还有穿着红色作战服的士兵的尸体，无数的尸体在不断的质问着燕同风自己到底在做什么。
　　这大半年以来燕同风仿佛一个机器在不休之的工作着他开始迷失了，地上小溪般的鲜血仿佛在嘲笑着燕同风的努力全部化为了一纸空谈，浓烈的硝烟不断的刺激着燕同风。
　　燕同风缓缓的从地上爬了以来一步一个踉跄的沿着街道转了起来，地上的幸存者们身上布满了血污，一个个静静的躺在地上像是睡着了一样，他们以前有的是学生有的是白领有的是工人有的是农民但是他们都是为了一个目标来到了楚州那就是反抗，但是现在只有这一具具的尸体还能证明他们的存在，他们的生命已经跟随着他们英魂去了奈何桥。
　　一路上随处可以看到地上散落着的子弹有的是还没有击发的子弹有的已经只剩下了一个弹壳就是他们残酷无情的挑起了一次又一次的战争。
　　“艹！”
　　燕同风大骂出口用力的踢着地上的弹壳叮叮当当的像个不停，过了一会燕同风像是踢累了啪的一声倚到在路边的一个石墩上呆住了。脑子中一直回响着炮弹的巨响以及子弹的击发声。
　　不知道什么时候赵明志走了过来轻轻的拍了拍燕同风的肩膀也坐了下来喃喃道
　　“陛下，战争就是这样，人类本就是一种弱肉强食的动物，永远不要相信和平的谎言只要地球上还有一个人类在战争就不会结束，我们的祖先已经打了无数年的仗，就是要为我们后代争得一片生存之地”
　　燕同风茫然的看了一眼赵明志，赵明志脸上的沟壑不断的颤动着像是想起了什么往事一样。
　　“陛下听老臣给你讲一个故事吧”
　　赵明志缓缓说道不去管燕同风的反应自顾自的说着像是在给燕同风诉说又像是在自言自语。
　　“庆帝八十四年，一个书生考中了举人被送往了偏远的巨石星任总督，巨石星本是一个荒芜星球因为气候环境和地球较为相同不少的大燕国百姓便前往了巨石星生活一代代的生活了下来由于巨石星偏远远离中央控制那个书生被派去巨石星任总督没有几年便被囚困另在巨石星上克隆出来了一个与那个书生一模一样的克隆人。从此那个书生就一直被羁押受尽了屈辱他曾一度的想过自杀但是为了心中那可笑的执念一直忍耐了下来在那个书生修成了金丹期那一天布置一个囚星大阵囚禁了整个星球所有的生命最后大燕帝国驻兵杀尽了整个星球三分之一的人口，那个书生也亲手参与杀了不下千万的生命。”
　　赵明志讲述完叹了一口气燕同风若有所思道
　　“如果我猜的不错那名书生就是先生了”
　　“正是老臣，”
　　赵明志承认道
　　燕同风一听赵明志和善的外表之下竟然是一个屠杀了近千万生命的屠夫不由得泛起了一阵的恶心下意识的离赵明志挪了挪虽然燕同风自从战争开始也亲手杀死了数百名敌军士兵但是燕同风从内心中就没有感到罪恶感。
　　“陛下，这就是我要告诉陛下的，当战争一旦开始那么就不能存任何的侥幸慈不掌兵，敌军屠杀我军在他们也是理所应答的事这就和陛下杀死敌军一样，所以如果不想让自己的亲友同胞失去生命就只有屠杀消灭一切的危险”
　　赵明志斩钉截铁的说道现在谁要是说赵明志只是一介文人燕同风一定会上去打那人两个巴掌，虽然不得不承认赵明志讲的有道理但是燕同风从内心里抗拒这种屠杀，但是现在摆在燕同风面前的只剩下了战争杀尽一切危险，燕同风要是手下留情不仅是对自己生命的不尊重也是对一直追随自己的幸存者生命的漠视，我不杀尽你，你就要杀尽我。大是大非燕同风还是认的很清。
　　要想保护我的万万同胞，战争不可避免而且一定要把他们打疼，把他们打残！
　　虽然燕同风并不认同赵明志的屠杀政策但是心中对幸存者死去的愧疚已经淡化的许多倒不是忘之于脑后了只是把这种愧疚转化为动力既然杀我同胞就要有死亡的觉悟。
　　一个名为死亡的计划开始在燕同风的脑子中慢慢的勾勒出来。
　　别墅废墟旁边谁也没有注意到的一个角落里一块木板在地上慢慢的移动了起来，王家兄弟的神识早已经笼罩在别墅废墟上木板被移开自然引起了两个人的注意可是还没有等两个人去仔细查看一道焦黑的身影突然从地上挺了起来，透过那焦黑的外边定睛一看正是赵石。
　　却说联合军队刚刚空降进楚州市一眼就看见了站在最显眼处的赵石只是一枪直接打中了没有任何防护的额头正在所有人都以为赵石已经死了的时候躺在地上的赵石全身突然散发出一种神秘的青光一起汇聚在赵石的额头之处，青光越来越浓不断的修复着赵石的身体机能，再加上第一团士兵们全部已经被埋在了废墟之下联合军队以为他是一个死人这才逃过一劫。
　　其实也不难想到上次燕同风在赵石体内注入了灵气还没有完全的消散燕同风虽然还只是练气期初期的修为但是木属性的灵气可以说是生命之力最为浓郁的灵气在恢复身体机能上有奇效，但是燕同风的灵气在修士身上来说还是微不足带但是对于赵石这种凡人来说无异于生骨溶血之灵丹妙药。不过这个时候谁都没有心情再去说这些了只是呆呆的看着面前的一地死尸。
　　却说被掩埋在废墟里面的士兵尸体被一具具的抬出很快的就在废墟前堆放了整整齐齐的两列，虽然士兵们的防护衣都是有督造司制造的但是在面对强烈的轰炸面前生命仍然是脆弱的，初步统计就有五百士兵死亡剩下的士兵都是人人带伤，营级以下干部死亡一半，第一团成立以来第一次承受了如此重大的伤亡。
　　赵石走到阵亡士兵的门前痛苦的发出野兽般的怒吼，第一团的士兵大多数都是他在监狱中的老底子，一年以来不断的战斗已经在他们之中凝练出来了浓厚的战友情谊但是仅仅一战第一团就伤亡惨重。
　　燕同风强压住悲伤仔细的思考着死亡惨重的原因，第一团的士兵可以说是燕同风手中王牌力量装备着大燕帝国制造的超科技武器燕一式以及防护功能极为强大的防护衣基本上来说地球上已经找不到同等数量的部队可以与之比肩但是却在这这次战斗中损失惨重。
　　还不等燕同风为士兵们收敛尸体如同雷鸣般的120毫米火箭弹集群密密麻麻的开始轰炸在楚州市内。
　　联合部队虽然被燕同风麾下的三千刑天傀儡打得措手不及但是却并没有溃退在楚州市外面重新构筑起了防线把楚州市围的水泄不通，防线刚刚构建完成现代战争杀伤人数最多的武器大炮便齐齐瞄准了楚州市。
　　楚州市外围之留下了尚英麾下的一千五百具刑天傀儡堪堪在楚州市外围与联合军队对峙但是可以预见的是虽然刑天傀儡在面对普通士兵时所向披靡但是在面对无数的大口径炮弹的时候根本就不能抵抗。
　　§45 第四十六章 炮击
　　第一波次的炮击就持续了三个小时，各种口径的炮弹以及空对地导弹对楚州市狂轰滥炸，幸亏第一团的士兵们对于躲避大规模炮击还有经验但是仍然是伤亡惨重在大规模持续的炮击之下没有永固纵深的防炮工事躲避炮袭无疑痴人说梦，但是现在谁还要心思去统计伤亡幸存的士兵忍着剧烈的耳鸣在地上疯狂的挖着工事。
　　至于刑天傀儡更是伤亡惨重傀儡到底是傀儡没有人天生的有躲避危险的本能，更不要说第一团的作战经验，炮袭开始的时候傀儡还和一个个木头一样的呆在原地饶是燕同风心急手快急忙把傀儡收进储物袋，但是还是无济于事粗略估计就有近一千的傀儡因为过于密集的阵型被炮弹炸的支离破碎眼看着是成为了一堆废铁。            
　　一个炮弹并不可怕可怕的就是那连绵不断的炮击，在那种猛烈的袭击之下没有练气期五层以上的灵气罩防护只能是灰飞烟灭就算是练气期五层的修士灵气也有灵气不足的情况一旦灵气耗尽那么就是一只待宰的羔羊，三个小时的炮击足以把楚州市整齐的犁上一遍，楚州市所有的高层建筑全部被摧毁。
　　燕同风只在炮袭之下待了不到五分钟灵气就宣告耗尽幸亏靠着丁文山几个人兵器的犀利在地下挖了一个五米深的放炮洞这才成功的躲避了炮弹的袭击。
　　等炮袭结束一个个黑黢黢的身影从地上爬了起来，房屋倒塌的废墟中几名士兵猫着腰窜了出来在赵石的指挥下迅速的在各个街道构建防御阵地。
　　炮兵轰完，步兵冲，步兵冲完，炮兵轰已经成为了现代战争攻坚战的固定套路显而易见的不会有太多的喘息时间联合军队的士兵就会蜂拥而上。
　　临近黄昏的楚州市仿佛是一片鬼蜮般的场景到处都是由战火引起的冲天大火，在火光的映照之下本应该是逐渐昏暗的天空映照着刺眼的红光，在红光的照耀下清楚的可以看到数不清的步兵战车，轮式装甲车，坦克带着压倒一切的势头向楚州市冲来，在装甲车集群中则穿插着密密麻麻的联合军队士兵。而他们进攻的城市里面除了火药的爆炸建筑物的倒塌已经没有任何生命活动的痕迹。但是士兵们却丝毫不敢掉以轻心以为他们清楚地记得那些刀枪不入的士兵的恐怖以及那些威力巨大的激光武器，和防护功能极强的防护衣所武装的士兵。
　　康纳夫已经亲自赶到了前线。这一战基本也就意味着华夏最后的归属，如果联合军队胜利那么华夏境内已经没有了可以抗衡联合军队的武装，反之如果这只武装取的了战争的胜利那么今后在华夏联合军队就会处于一种极为被动的局面，康纳夫已经调动了整个青州以及楚州的武装力量甚至驻扎在豫州联合军队也是倾巢而出两天就可以赶到，这一战便是决定华夏归属的决定性一战，所以康纳夫压上了一切！
　　说时迟那时快上千辆的装甲车辆夹杂着士兵已经快速的冲进了楚州市，最令人奇怪的是竟然没有一声枪响，没有一丝反抗，很快就已经直接突进到了市中心。
　　康纳夫的额头开始冒出了一阵阵冷汗，他最不怕的就是大燕帝国方面反抗因为无论从火力还是兵力还说他都大占优势，打不了干耗着每天轰炸他们能抵抗倒是什么时候？但是康纳夫最拍的就是这种局面，一丝阴谋的气息在楚州市中弥漫着。
　　虽然楚州市的街道足够坦克行驶但是也只能五辆坦克并肩行驶甚至有些街道之能供一辆装甲车行驶，而后面的车辆就一个个熄了火等着前面的通过之后在通过但是很快就发生了交通混乱前面的车辆慢慢行驶却发现由于刚刚的大规模轰炸马路上已经到处都是砖石废墟，想要退回了却被后面的挡住了，这样下来就变成了后面的想向前，前面的想向后，一时间拥堵不堪。
　　康纳夫看着眼前的局势脑子中却慢慢勾勒出了军事历史上著名的斯大林格勒保卫战，康纳夫的身体忍不住的颤抖了起来大喊道
　　“快，快，把部队撤下来，撤下来！”
　　但是已经完了突然之间楚州市一座座废墟之中窜出来的众多的衣着褴褛的士兵，士兵们疯狂冲进了敌军阵型里面，联合部队已经处于极度的交通混乱之中不少的联合军队士兵下意识的开枪射击却打中了身前身后拥挤着的战友总的算起来死在自己人枪下的竟然要比死在第一团士兵手里面的多。
　　一时间整个楚州市里枪声大作在拥挤的街道上联合军队的装甲车辆一时竟然没有了用武之地反倒是成为了负担，但是联合军队的士兵到底也是经受过战争洗礼的部队在意识到袭击者的数量远远少于他们之后依靠着坦克装甲车不断的射击着。
　　却说燕同风在炮袭结束之后便迅速的从地地下爬了出来尚英几个人都被排了出去到处的收拢这部队然后根据燕同风的计划所有人隐藏在城市的建筑物之中发起突然袭击。身边的一种大燕帝国老人全部到被派了出去身边之剩下了赵明志和燕同风一起时刻准备着操纵刑天傀儡，原本三千之数的刑天傀儡虽然都是具有练气期一层的水准但是赶工制作出来的效果再加上敌军猛烈的炮火竟然直接被摧毁了近三百具傀儡剩下了二千七百具傀儡中又有七百具的傀儡不是灵石中的灵气使用殆尽就是收到了严重损伤不能再战。
　　总计算下来剩下可堪一战的傀儡已经只剩下了二千多具，只是一次战斗就直接损失了将近三分之一的傀儡，倒不是说刑天傀儡不堪一用只是机关处连日赶工这才在质量上稍有瑕疵再加上傀儡的实力也只是相当于练气期一层的实力对于普通士兵来说虽说是所向披靡但是在面对大规模的集群火炮袭击的时候刑天傀儡那薄弱的防护就不够看了饶是傀儡身上的阵法可以坚持的住那么灵气的消耗也不是一块低级灵石可以提供的。
　　剩下的第一团士兵就更不用说了了虽然说还没有进行初步的统计但是就燕同风看到的阵亡尸体就不下数百具，况且本来第一团就只有三千的兵力如果不出燕同风的估计在联合军队第一次的进攻时第一团就被建筑坍塌压死了至少五百人，再加上敌军的三个小时不间断地轰炸第一团士兵只剩下一半兵力那么燕同风就谢天谢地了。
　　至于说楚州市中基数众多的幸存者只怕伤亡更加巨大但是燕同风此时已经没有任何办法去解救他们组织他们。城中原本近百万的幸存者在第一波的屠杀中就至少死亡了十万，再加上长达三个小时的轰炸，只怕是有一个南京大屠杀。
　　燕同风此时也看的很清楚要靠自己这残兵败将想要抵抗弹药充足兵力充足的联合军队无异于痴人说梦，甚至不用联合军队进攻只要在楚州市持续轰炸上一天一夜那么楚州市就会彻彻底底的沦为一座死城，燕同风不由的神情恍惚难倒自己的努力就彻彻底底的成为了一纸空谈了难倒自己动用了领先地球无数纪元的大燕帝国武装起来的势力就这样犹如螳臂当车一般的失败？
　　近一年以来的燕同风用一种极为坚强的方式不断的扩张这自己的势力不断的从大燕帝国源源不断的找来先进装备来武装自己的势力但是为什么还是失败？
　　燕同风没有时间来思考自己到底错在那里只是死死的盯着犹如一只狰狞巨兽般的联合军队阵营，因为只有根据联合军队的进攻方式来制定作战计划才能使自己先立与不败之地。
　　虽然燕同风以前没有打过这种打仗但是赫赫有名的斯大林格勒保卫战还是烂熟与耳的，在那场将近两百万人伤亡的战役里德军曾经一度的占领的斯大林格勒百分之九十的城市但是苏军在城市中依托这有力地形将德军死死的托在城市里面从而直接导致城市外面部署的大量火炮失去了作用最后苏军四面合围直接一举围歼了骁勇善战的德军部队，后来的车臣战争也是如此的一个小小的民族依托一个城市竟然直接挑战一个当世大国甚至还打死一万余人。
　　燕同风不求一举围歼联合军队只有把城内的联合军队死死的拖着那么联合军队最具威力的炮袭以及空袭就失去了大部分的作用，那么战争就重新的变成了对峙的状态而不是现在这种完全劣势的局面。
　　燕同风像是一个疯子一样的不断的说着
　　“进攻，进攻！”
　　就在燕同风逐渐绝望之时联合军队的军营里面突然打开了一道大口子无数的装甲车蜂拥而出直奔楚州市而来！
　　丁文山，吴青云，尚英等十几个大燕帝国的老人在城中到处的收敛残兵在一座座被炸得支离破碎的建筑立面拉起了防线，更有为数众多的幸存者看见吴青云等人收拢部队一个个也是奋勇争先一个个加入了，他们也知道联合军队打进来就是一个死在战场上也是一个死谁不想死的轰轰烈烈？谁想如同宰杀的猪狗般死去？进去短短十分钟十几处极点就已经初具其形，燕同风和赵明志也收拢了四五百的幸存者以及五十名多名原第一团的士兵就近在市中心的楚州市医院建立起了拒收的据点。
　　§46 第四十七章 联军
　　随着联合军队的不断的进城这一战对燕同风最关键的一点就来了那就是打掉敌军首尾处的装甲车坦克以及中间的装机车，将整个联合军队进攻车队截成数段使联合军队的装甲车辆彻底的瘫痪陷入进退不得的境地，而打掉重兵把手的坦克装甲车谈何容易首先新加入的幸存者们都没有任何的热武器就算是第一团仅剩下士兵们手中的燕一式也不能击穿那重装甲，所以摆在燕同风等人面前的之剩下了最残酷的一条路那就是短兵相接近距离搏杀然后趁机炸毁坦克，虽然伤亡一定会剧增但是这也是没有办法的办法如果不讲联合军队的军队打断在楚州市内那么摆放在楚州市守军们面前的就只剩下一条路那就是城毁人亡！饶是大罗金仙在世也手足无措。
　　而此时的联合军队的大营中也在围绕着攻与不攻发起了一场激烈的讨论，讨论的议题就在于到底是利用炮火轰炸解决战争还是直接派兵重新占领楚州市。
　　一边是以新任的保罗参谋长坚持的利用炮火直接摧毁楚州市，一边就是以联军司令康纳夫为首的坚持向楚州市发兵。
　　康纳夫自有他自己的想法，关于这次围剿战役其实从战略层次来说他们已经胜利了现在要做的之剩下接连不断的向楚州市投放高爆炸弹，以及大规模的炮袭那么楚州市就会变成一座死城但是如果从康纳夫的方面来说这就是一场失败的战役在楚州市长达半年的拉锯战中给联合军队造成了多达四万人的上万就算战争胜利里康纳夫还是要上军事法庭的但是如果直接派兵进攻楚州市无论幸存者与士兵一切消灭倒时候也可以说自己仅以伤亡四万人的代价歼灭了属于十万计的恐怖分子。
　　几番讨论无果康纳夫直接乾坤独断，直接发兵于是整个联合军队阵地除了在外围掩护的炮兵阵地以及一个团的武装力量其余的全部投入了这场大型的城市攻坚战之中，联合军队粗略的兵力就达到了三万在加上支援来的豫州派遣军整体兵力就已经达到了五万。
　　等联合军队进入楚州市燕同风十几个人神识传音整个楚州市十几个固守的据点直接扑向了敌军，这已经有了刚才对策一幕。
　　燕同风赵明志带领着五十名第一团士兵以及三百的幸存者驻守在城中心的医院，王当先，王敢当两兄弟分别驻扎在楚州市东的楚州市医院和电信大厦里面，手下聚拢了一共八十名的第一团士兵以及三千名幸存者。
　　丁文山麾下三十名第一团士兵七百幸存者固守在楚州市高中，吴青云麾下二十名第一团士兵五百的幸存者则驻扎在城西的商业大厦里面。
　　尚英在楚州市警察局里面聚拢了六十名第一团士兵士兵以及一千名幸存者，张无用手下二十名第一团士兵三百的幸存者固守在城西的法院里面，李达也集结了五十名第一团士兵一百名幸存者在城东的龙兴大酒店里面。
　　赵石也在战乱中临时聚拢了八十名第一团士兵以及一千的幸存者在粮库固守。剩下几个原大燕帝国地的老人也各自聚拢了兵力在城中分散固守。
　　王刚和沈月也聚集了六十名第一团士兵以及三百的幸存者驻守在广播大厦。
　　整个算下来整个楚州市已经有十五个大大小小的据点犬牙交错在楚州市中死死的坚守。
　　有诗云
　　 漠北狼烟干戈冷 
百万精兵陈孤城
胡虏壮志未能酬
燕然已勒胜心恒
　　随着一个个士兵随着一声令下一个个如狼似虎般的冲出了废墟尽管大部分都只是手无寸铁的幸存者但是此时的联合军队已经陷入了混乱再加上冲在前面的刀枪不入的第一团士兵以及最前面的那一个宛如战神般的存在虽然幸存者们没有一点实战经验但是他们已经可以做到临危不乱了可见榜样的力量。
　　整个楚州市齐齐的分化为十五出战场每一处战场犬牙交错假如说吧进攻的联合军队比做一条连绵不断的大蛇那么截断这条大蛇的就是这些齐齐出手的部队。
　　虽说燕一式并不能打穿坦克的重装甲但是五把燕一式攒射之下已经足以把坦克撕烂，而别的据点都有修士的存在往往是领头的修士一道刀芒闪过一辆装甲车就变成了废铁在大街上形成了一座座人为的路障，直接导致了联合军队的脱节，整个五万人的部队齐齐被分割成了几十断各自为战。
　　据点里面的士兵也不贪功战略目的已经达成直接退回据点一场注定了惨烈的城市巷战开始了。
　　联合军队虽说拥有这各种的火炮以及先进的单兵装备但是现在的战况已经把他们从一名装甲部队给打成了步兵，而对燕同风危险最大的装甲车辆也成了一座座固定的炮台进退不能。
　　出城的道路不仅有坦克的废墟堵塞，更有驻扎在各个防线的据点，没有装甲车辆掩护那么联合军队就变成了一个个活靶子只能等死，联合军队也不傻直接分兵除了留下来一万名士兵固守在众多的装甲车周围构筑起了防线剩余的士兵则是就近的进入了各个大楼的废墟里面拉开了架势。
　　转过燕同风一边，燕同风和赵明志两个人率领这五十名第一团士兵以及三百的幸存者们驻扎在城中心的医院里面，还来不及将部队整合起来联合军队就进了城还好凭借这燕一式的犀利在五十名第一团士兵的攒射下直接打烂了五辆先驱者坦克，然后便退回了医院。
　　楚州市人民医院一共两座主楼，以及三座副楼。原两座主楼各有十一层之高但是经过了联合军队的轰炸之后就只剩下了五层，赵明志与燕同风则是各自带领二十五名第一团士兵以及一百五十名幸存者驻守在两座主楼之上至于那三层的副楼就没有分兵了。
　　燕同风早有计划联合军队一定会前来攻击驻守在医院的守军但是燕同风已经和赵明志一起驻守在了两座主楼之上剩下的三座副楼就是燕同风给联合军队设下的陷阱，联合军队到来已经会抢占制高点但是两座主楼已经燕同风占领那么他们就一定会去占领剩下的三座副楼但是三座副楼都是只剩下三层楼了到时候守军居高临下，而联合军队则是仰射，燕同风就是吃了一个大便宜。
　　如果不是时间不允许燕同风甚至还想到要在那三座副楼上直接埋进去打量的炸弹以及地雷，等联合军队一进入直接引爆岂不美哉？
　　果不其然楚州市人民医院斜对面街道上的联合军队直接分兵直扑医院守军而来，而且也意料之中的抢占了三座副楼与燕同风麾下的守军对射了起来。
　　但是很快一个十分现实的问题就来了，幸存者们根本就是手无寸铁，虽然燕一式威力强大而且还占尽了便宜但是联合军队可是足足在三座副楼里面驻扎了一千名士兵那就是一千把枪齐齐开火直接对者两座主楼形成了火力压制。
　　两座主楼上满打满算就只有第一团的士兵装备的五十把燕一式至于那三百名幸存者就更可怜了只有少数的几个人在地上捡到了联合军队遗留下来的m16a2加在一起也不超过三十把还没有子弹，而且更加不利的一点就是燕一式的能量已经不多了但是此时已经入夜再加上满城的硝烟   甚至直接遮挡了天空，燕一式就直接成为了一支废铁。
　　本来第一团的士兵是完全的不在乎能量的消耗的只要有阳光的照射只要一个小时就可以为燕一式充能完毕但是今天连续的大战直接将燕一式的能量消耗殆尽，从而导致现在每一把燕一式只剩下了百余发的能量。
　　战争瞬息万变这一刻又给燕同风好好的上了一刻，尽管燕同风在脑海中已经演变了数种战争的可能发展方向但是一旦打起了仗来什么事情都有可能发生。
　　火力压制足足持续了半个小时，m2重机枪那鲜红的火链一刻也没有停歇的在大楼上扫射，宛如一根根上帝之鞭，在不停的抽打这大楼，大楼里面的守军除了第一团的士兵们可以凭借着防护衣的防护功能强大勉强的打出几道射线还不一定能不能打到联合军队士兵，三百名幸存者们早就已经被这连绵不断的弹雨下的伏在地上颤抖着，他们虽然在炮袭之下存活了下来但是这下就让他们直面死亡，又又谁可以做到临危不乱？
　　被数不清楚的子弹接连的扫射，这两栋砸炮袭之下幸存下来的大楼也开始被打的面目全非，子弹说过之处无不是砖石横飞，楼外面的墙壁上密密麻麻的布满着弹孔尤其是靠近窗户的地方更是被打得支离破碎好在联合军队驻守的楼层只有三层高，再加上是仰射仰角不够这才没有造成重大的伤亡不过饶是如此，子弹打碎了墙砖，砖石飞裂也迸溅到了不少人。
　　燕同风就亲眼看到一名第一团士兵伏在窗户下面原想着万无一失可是谁知道子弹倒是没有直接命中他，倒是子弹打碎了一块锋利的石头那石头直接凌空而起横飞这切断了那个士兵没有防护的鼻梁。
　　§47 第四十八章 第一团
　　也就是这一战燕同风才认识到了第一团的不足，第一团的战斗力完完全全都是由燕一式以及防护衣堆起来了真要是没有了燕一式与防护衣拿着和联合军队同样的武器胜负也难以预料，在第一团横扫了楚州市的时候燕同风甚至还一度的以为自己的第一团已经可以算是地球上最具有战斗力的部队了，现在想一想那是何其之可笑也。
　　战争从来都不是某一个人的游戏，而是一场命与命之间的搏杀，其实燕同风才算是害了第一团三千名士兵，给了他们与实力并不想匹配的信心。虽然燕同风有心重新的对自己的军队洗牌但是这些显然不是现在这个时候可以想的稍有不慎刚刚成立的大燕帝国就覆灭之威。
　　正在燕同风仔细的思量着对策的时候却突然发现对面由赵明志甩兵驻守的大楼已经没有了枪声，一种不祥的预感莫名的在燕同风的心中升起。不去管持续向自己这栋大楼发射来子弹的敌军燕同风全身散发着青色灵气探出了头去。
　　之间对面由赵明志驻守的大楼外面赫然出现了一把凌厉的飞剑，飞剑只是静静的悬停在大楼的外面竟然之间把联合军队给镇住了，联合军队毕竟都是现代社会的人接受过科学的熏陶那里见过这种骇人听闻的事情只是呆呆的注视这大楼外面的那道三尺青锋！
　　有胆大的对着天上的飞剑就娄了一梭子，但是子弹虽然直接打中了飞剑却叮叮当当的没有对飞剑遭成任何的伤害。   
　　忽然间一道极为清晰的声音传来
　　“敕！”
　　天空中的那一道飞剑竟然直接带起了破空声直接飞进了驻扎着一千余名士兵的三座大楼中的一座，剑光起舞之间那钢筋水泥筑成的现代建筑竟然犹如豆腐一般直接被生生切开一个三丈许的裂缝。
　　一声破空之声在次传来，飞剑直接在空中隐形等那飞剑再次显现出来的时候十余颗大好头颅掉落在了地上。
　　一时间整个弹药横飞的战场转为一片宁静，转瞬之间那道凌厉的飞剑已经在联合军队驻守的大楼厘米几近几出收割着一条条生命，静，静到了极致。
　　任任何人都惊讶与天上这突然出来的大杀伤力武器，联合军队稍一愣神就是几十名士兵去见了他们所信仰的上帝，在联想到当初参战的时候听原楚州老兵讲的故事，本来他们还没有放在心上，但是今天先是出现了三千个刀枪不入的类似于机器人的东西在加上现在那还在天上飞舞的飞剑，所有的士兵渐渐的升起了一种不可抵抗的感觉。
　　虽然他们中也有不少百战不死的老兵以及在全球征战的特种兵但是以前他们面对的只是和他们一样的人但是现再他们面对的是神，没有人会升起抵抗之心的神。
　　所有的联合军队士兵纷纷举着枪瞄准这天上飞舞的飞剑但是却没有一个人敢于开枪，人在面对未知事物的恐惧的时候不分你是手无寸铁的老百姓还是说身经百战的士兵。
　　反观燕同风这边除了燕同风所有的士兵目光也是一脸的呆滞，尽管第一团士兵的心中早已经有了种种的猜测，无论是从当初两次的飞鹰基地攻防战还是他们手中使用的划时代的产物燕一式以及身上穿的防护服都已经让他们的心中升起了种种的猜测，更不要说燕同风身边的十几个神秘人，以及不知道从哪里出来的赵明志。
　　第一团的士兵们好歹有了先例所以尽管心中有了猜测但是还能勉强的保持镇静，但是那些刚刚被召集起来的幸存者们就没有第一团的士兵还能保持冷静了， 不少人联想到华夏神话传说中的神仙之辈一个个欣喜若狂的大喊道“老祖宗显灵了！”
　　“老祖宗显灵拉！”
　　 真要是算起来现在的华夏人叫赵明志一声老祖祖也是理所应当的，至于赵明志驻守的那座大楼里面则是一片的鸦雀无声，无论二十名第一团的士兵还是那一百五十名幸存者们都直接呆住了他们在见证一个仙人之举！
　　之间赵明志盘膝坐在地上一身黑色的长袍无风自动嘴角轻念道语，两只手在胸前不断的结出一个个晦涩的法印!赵明志的整个人笼罩在一片雾气之中开起来是那么的遥远同时又是那么的触手可及。
　　尽管这二十名士兵已经有了先入为主的观念了但是这还是第一次近距离的观看这他们所不了解的超自然的事物，他们其实原来对这个突然被指派来统领他们的老头不感冒但是赵明志这惊人一举已经注定了在他们的心中留下一辈子难以磨灭的印象。
　　至于赵明志麾下的一百五十名幸存者们早已经是泪流满面在战争报发的这近一年里面没一个华夏人都经历了一场难以泯灭的心灵创伤，被联合军队抓住的百姓还好说虽然被关进了拥挤暗无天日的囚牢但是他们这些在外面的幸存者们却遭受了更加直接的灾难。
　　逃出来的幸存者们在乡下建立起了聚集地不仅要时刻抵抗这联合军队的搜索同时也要面对着食物衣物封锁的困境，不过这些都浇灭不了他们复国的梦想但是这只是战争开始后前一个月的景象，一个月过去了各个聚集地推荐出来的首领眼看着复国无望，再加上联合军队的不断搜索于是黑暗开始了。
　　一个个聚集地的首领们掌握这整个聚集地的粮食所有的幸存者只能卑躬屈膝与他们的脚下，女人成为了用来发泄的东西，而男人们则成了他们手下最锋利的剑，而不愿意出卖自己的身体的只能饿死或者吃死人的肉，最残酷的事情莫过如此。
　　本来幸存者们已经绝望了但是自从大燕帝国的成立无数的人口蜂拥而来他们不是为了自己的幸福而是为了自己的子孙后代但是自从楚州市变所有的幸存者们心中刚刚升起来的希望也瞬间变为了一场春水，之后随便的阻止起来也只是为了与这些入侵者门誓死一搏！
　　可事情的转变就是如此之快赵明志催动起来的飞剑就在突然之间成为了他们继续奋斗下去的目标，而那飞剑带起了一道道血污就是对他们罪恶的赎罪，所有人高兴之余却没有发现赵明志逐渐发白的面孔。
　　联合军队在被飞剑直接杀死了三十多个人之后直接从射击的窗口退了下来，退近了大楼，突然大楼里面一阵鸟语传来，十余名士兵每个人带着一只火箭筒突然从窗口伸了出来，不等大楼里面的第一团士兵以及幸存者们反应过来是十枚带着炙热的尾焰的火箭弹直接飞了过来。
　　伴随着联合军队驻扎这的大楼的高呼
　　“RPG!”
　　炮弹仿佛是长了眼睛一样认准了天空中飞舞的飞剑飞了过来，任赵明志怎么躲闪但是却被那炮弹紧紧的追赶者，眼看着已经躲避不了赵明志心中发狠直接催动起了飞剑在天上划过了一道漂亮的弧线直接拦腰砍断了五枚火箭弹但是剩下的五枚却犹如跗骨之蛆一般的追了上来直接在天空中升起了一团大烟火，随着联合军队方面一声震耳欲聋的庆祝声烟雾慢慢的落下来，所有的士兵都屏气凝神的看着那天上不断淡薄的白雾。
　　没有让联合军队欢呼多久一道摄人心魄的破空声再次传来！
　　“聒噪小儿！”
　　飞剑再次带起了几颗头颅然后飞回了赵明志面前！
　　这下驻扎在两座大楼里面的士兵们无论是第一图的士兵还是幸存者们的士气都攀升到了一个极点更有不少虔诚者俯下了身体高呼着仙人，在这一刻什么科学？什么现实？都被这飞剑一件破开！
　　而反观联合军队方面则是犹如吃了一泡狗屎一般在大楼里面不断的传来一阵阵的鸟语。
　　有士兵说道
　　“马老弟，你这大学生学过这鸟语你给翻译翻译这帮兔崽子们说的什么？”
　　临时顶上来的三班长孙大力说道
　　“班长，反正这帮孙子没有好话咱们一梭子下去他们不就闭嘴了”
　　在楚州市刚刚加入第一团马三炮说道
　　“放你娘的屁!咱们用的可是激光枪你给老子打一梭子，你这个大学生说个话都说不圆，你要是有咱们首领一般我就放心了”
　　孙大力用力的拍了一下马三炮的头骂道
　　“班长，我自有妙计看我的”
　　马三炮小心翼翼的跑到房间的角落里不一会回来的时候手中已经拿了一瓶黄色的液体。
　　“班长，咱们枪快没有能量了但是咱们还有这个啊”
　　孙大力哈哈大笑这用力的拍着马三炮笑骂道
　　“这个兔崽子鬼点子不少哈哈”
　　不一会便没有了动静只见窗口突然间深处了几个瓶子直接到了下去，本来主楼就与副楼的距离很近再加上主楼要不副楼高民间就有一句俗话“迎风尿三丈!”
　　这下可热闹了瓶子中的淡黄色液体随着高空中的风直接浇近联合军队驻守的窗户里面，初时联合军队还没有感觉但是不一会随着更多的瓶子从窗口伸了出来三百多的人的液体犹如下雨了一般的浇在了副楼之上。
　　没有人知道那东西是什么只知道联合军队那面不断的传来一阵阵的鸟语以及第一团士兵的窃笑。以及在风中夹杂着的一丝丝骚味，让所有的人仿佛知道了什么。
　　§48 第四十九章 战场
　　整个战场到处都掺杂着浓烈的硝烟味以及刺逼的尿骚味，好不热闹。正在医院方面的联合军队陷入困境的时候整个楚州市战场也在一块大战场演变成了大大小小的数十个战场除了燕同风指派出去的十几处之外又有零零散散的幸存者们聚集起来靠着在地上捡到的武器拒收着一栋栋建筑。
　　围绕着整个楚州市直接是爆发出了一场城市攻夺战，来来回回联合军队数万大军被紧紧的托在了楚州市，一个个据点在联合军队付出了巨大的伤亡之后被夺取但是又被交相呼应的相邻据点重新夺回生命开始在战场上迅速的消亡着，没有人敢担保下一个死亡的不是自己因为随时都会有子弹从意想不到的地方射来将他带走。
　　而此时楚州市外面绵延数里地的炮兵战场彻彻底底地变成了一个摆设，没有人敢说我的炮弹就一定不会打到自己人，此时的整个楚州市双方的势力犬牙交错，在加上联合军队的士兵数量要远远大于抵抗部队的数量一炮下去炸死的恐怕多数都是自己人。
　　康纳夫瘫坐在凳子上双目无神的看着行军帐篷的顶子，战争到了这里对于他来说已经是输了，本来想着楚州市中的抵抗势力已经在长达三个小时的炮击中损失殆尽，而康纳夫也是本着节约的念头直接派兵进入了楚州市，但是事情的发展却越来越朝着康纳夫最不愿意看到的景象发展了下去，先是不知道从哪里钻出来的部队直接把联合军队的车队给打成了数节，然后直接陷入了康纳夫最不愿意看到的巷战。
　　在现代战争的历史上在城市中巷战是伤亡率最高的战场，有柏林战役，车臣战役等等一系列的战争在诉说着巷战的可怕之处，巷战完完全全就是在比拼双方的承受能力，在狭小的街道上重型装备已经失去了用武之地，甚至已经到达了短兵相接的地步。
　　就算战争在闲杂就结束伤亡的人数已经不是康纳夫可以承受的了，他已经不知道自己以后应该怎样去面对那些死去的孩子的父母，康纳夫已经注定了要登上军事法庭尽管他是远东派遣军的元帅，上万人的伤亡他也承受不起。
　　就权当做是战争的错吧，但是战争从来都是没有错的，错的是存在于人心中那永恒的贪婪以及欲望！
　　康纳夫现在只想把他的士兵们救出来，至于其他的就不是他可以思考的了那些应该是他的下一任来操心的。短短几个小时康纳夫的头上的黑发在一瞬间就变为了满头白发。
　　巷战就是这样当双方已经陷入了纠缠之中任何一方想要撤退都不是容易的事情，就算勉强撤了出去也要承受那可怕的伤亡率，更何况已经被为数众多的装甲车辆挡住了退路的联合军队？城中的联合军队也颇有壮士断腕之意直接抛弃了停在路边的装甲车以及坦克一个个化整为零在整个楚州市中也建立起了长期拒守的据点。
　　而地上的装甲车则被联合军队利用了起来建立起来了一个个移动炮台以及固定炮塔组成了一个个军事要塞。
　　原本楚州市中的第一团士兵幸存的就没有半数，虽说有这为数众多的幸存者的替补但是指望这这些连枪都没有碰过的老百姓去打仗无意义痴人说梦一只部队的成长至少也要经历过最少半年的磨合以及征战。
　　就拿第一团来说是什么让他们在过半伤亡之后仍然可以成建制的抵抗联合军队，那就是他们在成军近一年以来大大小小近百场战斗锻炼出来的战斗力，两次飞鹰基地攻防战，楚州大会战等等很多次士兵们都有这近半数的伤亡但是就是这样一步步的成长了起来从最初的一个连一只到现在的三千条血性汉子!
　　事实已经证明再多的训练有没有直接参与一场战争来的快，当一名士兵直面了战争之后该教的不改教的就都会了，但是毫无疑问这种办法是伤亡最大的但是没有办法战争可不会因为你是一名新兵而对你手下留情，所以你只有成长起来直到成长为一名七尺男儿！
　　而现在楚州市中幸存的数十万幸存者就是这样在以一种极快的速度成长着，虽然不知道当战争结束他们还能剩下多少但是他们一定会成为抵抗联合军队最优良的士兵。
　　随着更多的联合军队参与到了对燕同风势力的战斗中，伤亡也开始快速的增加这，这只部队虽然只是一只步兵为主的部队但是联合军队向来以装备精良闻名于世各种单兵装备层出不穷，掷弹筒，火箭弹，高爆手雷，甚至还有为数众多的TNT再加上联合军队的标配狙击手整个楚州市战场粗略的估计下来就是不下上千个狙击手。
　　随着一声枪响就是一条生命被收割，而狙击手隐藏的位置也是出人意料有蹲在一面墙面在墙上开了一个小孔的，有伏在充满血污的血水里面只露出一双眼睛和枪口的，等等等等整个楚州市已经是狙击手的天下了。
　　随着联合军队逐渐的掌握了战争的主动权不少只有幸存者门聚集的据点被纷纷拔除只有驻守这第一团士兵以及大燕帝国修士的据点才可以勉强与联合军队抗衡。
　　燕一式最出众的能力就是他的穿透力以及射程，这一点在地形复杂的巷战中如鱼得水但是燕一式最怕的就是这种情况那就是阴雨天，一旦长达数天之久的阴雨天到来燕一式就会因为没有能量而彻彻底底的变成了一堆废铁。而现在就是那个最为不利的阴雨天。
　　仿佛战争就和雨水挂钩一样原来就已经能量不足的燕一式这一刻面临这极为险峻的局势，连续一天的使用已经让燕一式里面储存的能量消耗殆尽，现在还正好的处于阴天眼看着一场暴雨即将来临。短短一个小时就已经有不下数十把燕一式因为能量不足而变成了一根烧火棍。
　　饶是靠着吴青云几人的大发神威才堪堪的稳住了局势但是战场的形式还是不容乐观，越来越多的联合军队占领了越来越多的城市，而幸存者们则被向牲畜一样的被赶往了大燕帝国的控制范围里面，但是无奈人多枪少，多数的幸存者们只是一只没有任何反抗能力的羔羊。
　　整个楚州市的局势也是越发的不容乐观无论是从战斗力还是兵力燕同风麾下的抵抗势力都是出于不利的地位，仅仅是开战两个小时的战斗就已经让抵抗势力完全的处于被动的局面。
　　天色逐渐的昏暗了下来已经入秋的微风让所有的人都忍不住打了一哆嗦。
　　“轰轰”
　　天空中几道惊雷炸响，暴雨要来了，绝望感，无力感深深的根植在没一名士兵的心里，而第一团的火力也是成直线的下降不一会燕一式那独有的击发声音减弱了下来，一声声枪响后转为了一片的寂静。双方像是在躲避这场突如其来的暴雨一般各自收缩兵力牢牢的拒守在自己的防御阵地里面，整个战场化为了一片宁静，所有的人都在静静的等待这那暴雨的降临。
　　而此时的燕同风已经察觉到了战争的不利态势，虽然燕同风没有亲眼所见但是只从自己的一片防御阵地的情况来看就可以得出结论了，在加上耳边不断出来稀稀拉拉的枪声逐渐的颛臾平静，燕同风知道必须要做出改变了。
　　借着昏暗的天色以及天边惊雷的掩护燕同风带上了三名第一团士兵直接进入了赵明志驻守的大楼里面，踩着楼梯在第二层见到了赵明志。
　　赵明志自从飞剑显威之后就一直把自己所在了房屋里面命令谁也不准进去等燕同风闯进来之后才见到了在床上打坐面色苍白的赵明志，屏退了左右燕同风便走了进来。
　　此时的赵明志那里还有刚刚从龙纹佩空间里面出来的时候的一副中气十足的样子，现在的赵明志活像一个病入膏肓的重症患者。
　　赵明志见燕同风进来便要下来行礼燕同风好一番劝导这才免了，虽说大燕帝国的礼节并没有多强调跪拜但是在一国之尊面前还是少不了俯身，以示敬意。
　　燕同风那里能想到仅仅一个小时之前还大展神威的赵明志此时竟然是此等模样，带问清了缘由之后这才到吸了一口冷气。
　　原本赵明志练气期五层的修为还不足已长时间催动飞剑，赵明志也是看家己方的气势被压住之后这才按难不住唤出了飞剑，其实本来在飞剑斩杀了数十人之后赵明志就已经逐渐的感觉到了体力不支已经准备收了飞剑，但是谁知道那十枚火箭弹的威力竟然远远超出了赵明志的意料再加上对自己实力的估算不足竟是直接本命灵气都受到了损伤。
　　燕同风直接把储物袋中的养气丹取出了数瓶道
　　§49 第五十章 交手
　　“先生，刚刚散功切忌不要在强行与人交手了”
　　赵明志勉强靠起了身躯却连连咳凑吓的燕同风赶紧扶着，赵明志顺了几口气道
　　“陛下，老夫一生从来都是快意恩仇，我大燕帝国也从不是甘居人后者怎能堕了威风？更何况是在异族小邦面前”
　　燕同风不免一阵的苦笑，现在地球上的大燕帝国有怎能和以前时候相比
　　“陛下，今日之情景极为不利于我国，不知道陛下可有后招？”
　　赵明志到底是在大燕帝国生活了无数年的人虽然来到了现代地球学习了现代汉语但是言语之中还是不自觉的说出文言文来，夹带这燕同风也跟着文绉绉了起来。
　　“先生，正是因为朕心乱如麻这才来找先生以求破敌之策”
　　燕同风双手作辑赵明志连连摆手这才收回
　　赵明志缓缓的扶着墙站了起来
　　“陛下，而今可还有朝鲜国？”
　　赵明志突然问道燕同风自然答
　　“有”
　　赵明志一听立刻便喜道
　　“陛下为何不召藩国勤王？”
　　 这下燕同风就只有苦笑了人家要是还记得两国之间一千年的藩属关系早就来发兵了而且具燕同风了解韩国部队要是联合军队中的一支参战主力。
　　待燕同风仔细的讲解了朝鲜国的近代历史后这才作罢转又连连问道
　　“琉球？暹罗？尼泊尔？苏禄？缅甸？江户？阿富汗？浩罕？锡兰？马六甲？西域诸国？蒙古朵颜部？东印度？……今可安否？”
　　燕同风突然在这一连串的属国名称中感受到了那个雄踞于世界之巅的汉帝国独有的魅力以及不容许任何人挑衅的威严！但是更多的则是对那个时代的屈辱感以及现代华夏努力奋进的热泪！
　　等燕同风为赵明志讲清楚了这些国家的前世今生之后天上的暴雨也如期而至的降临赵明志不顾身体的虚弱兜自站在了窗外看着那连绵的大雨。
　　“不怪他们，不怪他们，是我们做的还不够好，远远不够至少要在这个星球重新树立起我华夏的威严！”
　　赵明志话语刚落一枚罪恶的子弹突然从窗外飞来只听见一声枪响，子弹杯赵明志随手借住转而以更加迅速的速度找到了他的主人，尽管赵明志已经深受重伤但是也不是这区区的狙击手可以杀死的修士就是修士普通人一辈子也跟不上。
　　在瓢盆的大雨之中死一个人就和死了一个蚂蚁一样最多在地上的水坑里面渐起一阵水花这便是他对这个世界最后的贡献。
　　燕同风看赵明志独自站在窗外自知道没有什么可以伤害到他的但是心中还是忍不住担心，在转念一想自己的这两下子说不定还不如重伤之后的赵明志这才只好作罢。
　　而赵明志的举动仿佛是激怒了隐藏在暴雨之中的狙击手们一枚子弹接这一枚子弹的飞向了赵明志而赵明志也是毫不客气一枚枚子弹又被赵明志重新的送回到了他们的主人手里面，等阵亡了七八个狙击手之后这才没有了动静，而赵明志也转过了头来!
　　“陛下，吾观夷人多有面貌憎恶之徒，可屠戮之以谢天下！”
　　赵明志面无表情的说道，虽然这个办法注定了会血流如河但是在赵明志的眼里却看不到丝毫的不忍。
　　其实赵明志的办法也很简单就是杀，一直杀到他们没有能力发动战争甚至种族灭绝也不再话下，由次可以遇见到当初大燕帝国的国势。
　　今日的战争也仿只剩下了这一条基本的政策，其实不用赵明志明说燕同风就不会对这些刽子手门手下留情，尽管他们大多数都只是普通士兵但是一旦卷入了这战争就没有无辜这一说战争已经打到了这个地步剩下的就只有不死不休，联合军队也不会放任一个怀着深仇大恨的民族在地球上生存。斩草除根便是如此。
　　而且燕同风也从来没有想过要和别人共享这个星球，那么就只有杀戮一条路可以走了。
　　匆匆的放下以前储物袋中放进去的几十把m2重机枪便回到了燕同风驻守的大楼。燕同风储物袋中上次在督造司取出来的m2重机枪本来已经没有了用场，但是现在的这个场面却正好让m2重机枪再次的派上用场，只是整个算了下去也只剩下了一百多把给赵明志留下几十把自己则是剩下了几十把，短时间内的持续火力也算有了保障。
　　燕同风已经做了决定，一直处于被动只能算是延长了死亡的时间只有从死亡中跳出来才能算是真正的掌控了战争。而这个暴雨夜就是燕同风转败为胜的关键点，尽管燕同风知道隐藏在黑暗中的联合军队狙击手绝对不在少数但是燕同风毕竟是修士和凡人们是两种层次的概念尽管他们有这热武器可以给他们加分但是在面对修士的时候还是不过砍瓜切菜一般罢了。
　　坐在房间里面仔细的调理这身体里面的灵气，自从燕同风顺利的进阶到了练气期五层之后便一直没有好好的修炼过，不断的战争早已经把燕同风的时间夺走，但是燕同风有把握在短时间内把自己的实力翻上一翻，而这修为就是今晚成功的关键。
　　此时的联合军队城外大营里面康纳夫反复的观看这前线传来的一段段视频，视频中一个个身着红色长袍的华夏人举着青色怪异的长刀只是一刀便直接将士兵劈成两半，那几个华夏人身上的一层透明光罩甚至连火箭弹也打不穿，更加恐怖的还是一个少女，那个少女身着一身古典汉服只是轻轻一掌一座四层的大楼便轰然倒塌，在这一刻康纳夫还以为只是一种障眼法罢了，可是直到康纳夫看见了诡异的飞剑。
　　战争的发展已经完完全全的超出了康纳夫的掌控对于种种超自然的事情康纳夫早已经不能做出科学的判断饿这一切的一切已经超出了康纳夫的掌控。
　　两个士兵抬着一个大箱子走进了营帐，康纳夫直接把所有人赶出了营帐包括他那两个前来镀金的参谋。
　　而这个箱子内就是绝对的机密中的机密，康纳夫甚至已经想到凭借这这些箱子中的东西吗，不仅免除了自己的罪过甚至更进一步也未可知，而这箱子中放着的就是联合军队牺牲了数百人才拼死的几具傀儡的残骸，以及在死去的士兵中找出的超越地球文明不知道多少的燕一式。整个合众国将以他康纳夫为荣。
　　但是在这之前康纳夫壹已经不准备在继续的掌控军队了，城中的种种超科学的现象注定的这场战争注定了伤亡惨重的，更何况整个部队已经打散了康纳夫现在已经指挥不了军队，楚州市已经成了一个巨大的火坑，康纳夫将各种视频传回了总统办公室悠闲的抽起了雪茄整个战场最为危险的时候他这个联合军队的最高指挥官却清闲了下来。
　　而合众国总统办公室里面一场关于楚州市战场的一场高级别的会议也正在如火如荼一般的展开。
　　楚州市，初秋，暴雨连三日
　　燕同风仔细的梳理这全身的经脉真武仙诀一遍一遍的在体内循环着，早先修炼的几种法术也要好好的梳理一遍。
　　脑海中不断的闪过种种法术的名称，一个个法术犹如走马观花一般的在燕同风的脑海中不断的闪过最后停止。
　　三千幻剑术！原大燕帝国一个中型门派的镇宗之术，练气期便可以修炼具体来说就是一种灵力凝剑之术，依照修为的高深可凝成数量不一的灵剑，大多数修士在金丹期方能修成大成凝聚三千幻剑，三千幻剑术也是一套主攻伐威力极大的法术不同于其他的辅助法术其诞生以来就是杀伤力极为强大的法术。
　　燕同风按照这脑海中的法门不断的双手结印，全身的灵气汇聚而来在燕同风身前不断的勾勒出一道通体青光的飞剑，但是却还没有凝形就消散于虚空，燕同风也不灰心几个小时下来在失败了无数次之后终于在身前凝聚出来了一道青色飞剑，飞剑长约三尺如同掌中之物一般任燕同风的操控，但是这还远远不是燕同风极限由于修炼的功法真武仙诀导致燕同风进阶每一个层次所需要的灵气都是一个极为恐怖的量，所以他身体储存的灵气也是别人遥不可及的燕同风甚至可以预见到最多筑基期中期就可以炼制大成凝出三千幻剑。
　　房门轻轻的打开一道身着黑衣的目光凌厉的身影走了出来正是燕同风，燕同风仔细的看了一看窗外的大雨依然是瓢泼而落已经是夜色最浓的时候了，转过了头身体猛的一震，一阵噼里啪啦的关节碰撞声在如墨的夜色中显得极为恐怖，七道幻剑便是燕同风现在的极限，甚至如果可以燕同风可以凝聚八道飞剑但是却不能像七道飞剑那样的轻易操控。
　　只见燕同风双手突然结印七道飞剑就这样直接悬在了燕同风身后的虚空中发出一声声青吟！
　　“月黑风高杀人夜！”
　　 杂乱交响的雨水掩盖这燕同风的脚步声顶着暴雨缓缓走出了大楼宛如一个战神在世，身后七把青色幻剑直插在虚空之中在暴雨的映衬之下犹如实质一般。
　　§50 第五十一章 行动
　　大楼里面三十余名红袍战士手持燕一式在赵明志的带领之下直接走出了大楼，剩下的幸存者们静静的看着这些战士有一句话压在胸口却怎么也说不出来他们就是真正的勇者，或许今晚会有许多人死去但是他们注定了光辉一生！这才是汉家儿郎的英气。正所谓虽千万人吾往矣！纵是虎口拔牙也不再话下，纵是其身万死，神魂永存！
　　两只队伍汇聚在了一起燕同风看了一眼赵明志相顾无言，赵明志手持玉龙宝剑跃马扬鞭恰龙行虎步之间自有一番正气。
　　双方人马一汇聚燕同风直接撑起了灵气罩率领着士兵径直向傍边的副楼冲去，人还没有到耳边已经想起了阵阵的枪声，枪声像是惊醒了熟睡中的联合军队士兵一时间枪声大作，一声声连成了一片交杂的枪声在一瞬间竟然直接盖住了雷鸣声。
　　副楼中的士兵疯狂的扣动这扳机，狰狞地面目显的极为可怕，天空中突然闪过了一道闪电照亮了那名士兵狰狞的脸庞一道青光闪过一声重物落地的声音之后枪声停滞。
　　三十余道七彩的机关直接射向了副楼，在雨中显得极为梦幻，在这场极具艺术性的战争中则是数十条性命被他们的上帝带走。
　　赵明志完全看不出来身负重伤的样子手中玉龙宝剑轻舞一阵刀光剑影之后副楼之中传来几声震耳欲聋的巨响之后便没有了生机。
　　一道晦涩的法印被打进了天空，更古传唱的清风明月曲直接响彻在了这一片天空，剧烈的电闪雷鸣中倒是为清风明月曲增添了几分铿锵之气!
　　这一刻清风明月已经不是一手战曲而是最为致命的送丧曲，一场屠杀由次开始，驻守在各地的修士听到了清风明月曲像是得到了某种号召一般全军出动肆无忌惮的在楚州市中四处屠杀着，今夜注定了要血流成河。
　　一时间整个楚州市像是一头沉睡的巨兽突然活了起来发出阵阵的怒吼，所有人的生命在这一刻变得廉价，枪声，喊杀声不绝于耳没有人知道这个夜晚到底死去了多少人尽管这是一场两败俱伤的战斗但是所有的人都已经入魔了，没有人能再无尽的杀戮中保持绝对的冷静，不管你愿意于否今夜的楚州市是一个疯子们肆意狂欢的城市。
　　等天空渐亮，楚州市才逐渐的安静了下来，只是一个夜晚整个楚州市已经与昨日大不一样地上被雨水不断的冲刷着的是一地的血水，楚州市已经变成了一个血水的海洋，无数的尸体在血水中被泡烂，上百座钢铁的废墟昨天还是耀武扬威的钢铁巨兽而今天却只能从高举着的跑管来看出昨日的峥嵘。
　　楚州市中所有的生命像是疯狂之后的虚脱一般重新的归于宁静只是嘈杂的雨声依然不绝于耳，眼看着这场暴雨短时间之内不会停止，天空中高歌地清风明月曲早已经因为灵气不足而消散，不知道其他据点的伤亡情况如何但是仅仅燕同风麾下昨天一起出站战的三十余名士兵，只回来来十几名好汉更是人人带伤。
　　虽然不知道其他的据点死亡的人数但是与自己麾下的伤亡对比之下就可以看出大概伤亡的情况但是燕同风相信联合军队死亡的人数只会更多，就说燕同风一个晚上就粘上了数百条人命，这便是修士的力量。
　　其他的据点都有大燕帝国修士的驻守，一般来说以吴青云们练气期三层左右的修为在现阶段只要不是面对上千人的围攻以及炮火集群的射击可以算是万人敌了。这还不说尚英这个破坏规则的存在。
　　燕同风靠着墙壁直接坐了下来，身上的雨水直接在地上侵出了一大片的水渍，这其中还夹杂着浓烈的血红。疲倦的脸庞默默的盯着前方尽管燕同风是修士的身体但是也承受不住连夜的厮杀。而联合军队就更不用说了，不知道多少个生命在昨夜消亡。
　　而到了现在燕同风最后的杀招才刚刚可以派上用场，那就是储物袋中剩下了一千余具刑天傀儡，经过了一个晚上的厮杀所有的士兵们都已经十分的疲倦，毕竟任何人都不能一直的崩住神经，而现在这一千名刀枪不入的奇兵就是压垮联合军队这个巨大的骆驼的最后一根稻草。
　　康纳夫已经一个晚上没有闭上眼睛了，入夜后楚州市中传出来的震耳欲聋的喊啥之声时刻的在挑战者康纳夫紧绷的神经，说他不担心是假的，他努力的忍耐着不让炮兵阵地向楚州市开炮的冲动，一直到天色渐明看见了楚州市的上空高高低低的联合军队旗帜这才放下了心来刚刚想回营帐内美美的睡上一觉。
　　楚州市中却再次传来了阵阵的惨叫声，仔细听去竟然都是自己士兵的惨叫之声，一时间怒火攻心竟是直接晕倒了过去。
　　而此时的楚州市中一场更大规模的屠杀却正在紧张的上演着，厮杀了一夜承受这巨大的伤亡了联合军队早已经精疲力尽，厮杀过后不少的士兵直接到头就睡反正敌人也一定是筋疲力尽了但是他们想不到是，燕同风手中还有最大的一张底牌，那就是和机器人一样不知道疲倦而且极具战斗力的一千傀儡大军。
　　联合军队不少的士兵直接在睡梦中就直接被一斧子夺取了生命。傀儡们不知道恐惧为何物同样也不知道枪械的恐怖之处，直接靠着自生的阵法防御硬生生的抵抗着喷洒而出的子弹以及不时飞来的火箭弹，尽管都不能对傀儡造成太大的伤害但是傀儡的灵气却以一种极快的速度消散着。
　　然后傀儡便成为了一块不会动的人性垃圾。
　　但是相对于对联合军队造成的伤亡，傀儡的损失简直可以忽略不计，往往数十个士兵拼死相搏之下才可以耗尽一具傀儡的灵气，而经过一个晚上的厮杀剩下的士兵又有多少力气以及精力，战斗力？
　　各个聚集点的幸存者们可是好好的度过了一个夜晚，虽说耳边传来不断的厮杀之声但是总要比失去性命好多了吧。此时楚州市中为数众多的幸存者们不用燕同风等人吩咐一个个捡起了联合军队死去士兵的武器跟在刑天傀儡的后面捡漏。
　　一时间整个楚州市的局面为之一边，所有联合军队的士兵抱团取暖一般的聚集起来而没有聚集起来的联合军队士兵则被一个个如狼似虎的刑天傀儡带去了极乐世界。整整一个白天整个楚州市已经只剩下了三处联合军队拒收的据点而这些据点里面则是聚集着整个华东地区仅剩下来的一万士兵。
　　其实大部分士兵倒不是被傀儡所杀毕竟燕同风麾下的刑天傀儡满打满算也就剩下了一千多具经过一天不间断的作战又有五百多具没有了灵力被回收了起来，杀死联合军队最多的竟然是最不起眼的幸存者们，虽说幸存者们的战斗力基本为零但是在庞大的数量基础之下而且也装备上了联合军队的武器，再加上联合军队已经被刑天傀儡彻底的打得没有了战斗力，基本上幸存者们都是上百个人围着几个斗志全无的联合军队士兵打。
　　一整个白天下去联合军队直接锐减一半的兵力剩下的一万士兵也是大部分带伤靠着数量众多的坦克装机车形成的大规模炮火轰炸才勉强的抵挡住了刑天傀儡们的进攻。燕同风也知道硬靠着刑天傀儡是不可能冲过猛烈的火线的所以也没有下令刑天傀儡猛攻把所有的傀儡收了回来，反正所有的战略目标已经完成。
　　燕同风的想法也很简单，他要这两万名联合军队士兵彻彻底底的成为自己的人质，战争已经打到了这个份上了什么手段也不管了，燕同风现在就是要让这两万的联合军队士兵成为自己以及整个楚州市人民的保护符。
　　有了这两万个联合军队士兵在楚州市那么燕同风就有了可以让联合军队所忌惮的力量。
　　一天！两天！三天！……
　　半个月过去。楚州市中大燕帝国的势力已经连接成了一片而二万的联合军队士兵则是继续的龟缩在仅有的三个据点里面。
　　半个月下来足足十五天，两万名联合军队士兵只能靠着空投下来的一点物资来度日，而就这一点空投物资还没燕同风几个人截留了四分之三算下来到了联合军队手中的物资怕是还不够两万人吃上三天的。
　　半个月下来驻守在楚州市里面的联合军队彻彻底底的只剩下了皮包骨头，到了现在还谈什么战斗力？能保住一条性命就不错了，饶是如此联合军队据点里面每天饿死的人从刚开始一个一个，十个五十一个一直到了现在每天近百人成批量的饿死。
　　而楚州市的幸存者，经过了赵石的统计，原来近百万的幸存者，逃出楚州市的有二十万，战争中死亡的有二十万，还有十万人不知所踪。整个楚州市幸存者的数量依然恐怖足足五十万之多，而燕同风麾下唯一的部队第一团也可谓是伤筋动骨楚州市一役一连三次激战，第一团三千士兵现在活下来的之剩下了一千名，其中还有三百多名重伤致残的还可以一战的兵力直接降到了七百人。
　　§51 第五十二章 出发
　　三千具刑天傀儡早已经没有了灵力，出了五十余具被直接炸的粉碎的其余都是没有了灵石不能催动的。不过还好都已经被燕同风回收了回来反正龙纹佩里面的灵石多的是，到时候重新安装灵石刑天傀儡大军就再次复活。
　　粗略算下来整个楚州市的人口就达到了五十多万这个恐怖的数字不过还好有这燕同风从龙纹佩里面取出来的三万枚辟谷丹，熬一锅水把一枚辟谷丹扔进去就可以保证一百人多日不食，照这个速度算下来坚持上半年是没有问题的。
　　更何况燕同风已经不准备继续陷在楚州市这个大泥潭里面了战争从来都不是一成不变的，一旦一处战场陷于焦灼状态还不如直接开辟另一处战场谋求破敌之道。
　　一道道命令从燕同风那里传了出来楚州市中所有的人都被阻止了起来，一个个统计，一个个检查。整个楚州市所有的幸存者都被动员了起来。
　　值得庆幸的消息是辟谷丹的效果竟然出奇的好不少重伤的士兵甚至服用了辟谷丹化开的水变得生龙活虎了起来这样的事情可没少发生，三百名重伤的第一团士兵有一般竟然被治好了。
　　第一团虽然已经没有了一团编制的人数但是有着五十万人口基数的幸存者还愁兵员，而且经过了楚州市一役之后幸存者们参军的积极性也被极大的调动了起来，不为了其他的幸存者们早就受够了这种日子，眼下有一只可以与联合军队正面相抗不落下风的部队有怎能不让他们心动。
　　原第一团的老兵或多或少的成为了新组建的部队的骨干，而这次扩军燕同风直接将编制扩大道了一个师，编为华东第一师，也就是大部分楚州市，青州士兵。吴青云，丁文山几个人每天不闲着的训练新兵，其实这一次挑选出来的新兵大多数都是间接或者直接的参加了楚州市战斗的幸存者所以对于战争的残酷性也是深有体会，所以一个个也是刻苦训练，兵员素质大大的提升，经过+半个月的初步训练除去了一部分良莠不齐者，整个第一师的兵力就达到了一万二千人下辖四个团，每个团都配备了一个装甲营，四五十辆装甲车坦克，而这些则都是王刚的功劳，当然也少不了来送装备的联合军队。
　　楚州市的战斗已经暂停了一个月，围而不攻的日子也让被围困起来的联合军队慢慢适应了下来最主要的还是最近燕同风命令部队不再去截留送进三个据点的装备粮食，其实半个月前被围攻的联合军队就已经大规模的投降了但是燕同风那里会让这张底牌这么早的就是失去了作用好好的养着这一群肉票。整个世界好像是平静了下来一样所有人像是刻意的忘了发生在华夏的战争一样，所有人像是回到了和平时期一样，而整个华夏甚至联合军队数个国家本土的兵力却开始向着楚州市汇聚在城外的大本营里里外外的把楚州市围成了一个铁通。
　　而燕同风早已经制定好了下一步的作战目标留下来的赵明志，赵石，尚英王家兄弟几个修士率领着二千刑天傀儡，以及第一师第三团第三团驻守在楚州市一是看压着那两万的联合军队，二十为了保护仍在在楚州市的庇护之下的五十万幸存者，一旦战争爆发五十万幸存者甚至可以调动三十万来参加战斗，反正大燕帝国的战略储备库中以前缴获的装备还为数众多，就算在不够用了，直接去飞鹰基地玩出封存这的三八大盖也可以直接参战，而且还有二万的联合军队作为楚州市的保护符所以燕同风大可以放心。
　　而此时的燕同风则是带领着整编之后的第一团以及第二团一千具刑天傀儡吴青云以及丁文山趁着联合军队还没有直接将楚州市围住的时候直接发兵青州，小八千的士兵乘坐这改装后联合军队的军车直接奔青州而去。
　　青州原就是联合军队登陆的大本营燕同风已经准备了直接占领楚州，青州身为联合军队的大本营储存这所有的联合军队军需品，里面的物资每天发向了华夏各地支援战斗，而燕同风就是打算一口下去吃成一个胖子，反正他也不要考虑运输问题有储物袋这种修真文明的产物，所说一直储物袋中的空间有限，但是大燕帝国还能缺少储物法宝，出来前燕同风又去了一趟龙纹佩出了取三千颗下品灵石视察一下第二代练气期五层水平的新型傀儡主要是根据燕同风自身的修为来制造出来的傀儡。这一段时间督造司倒是没有闲着，不仅要研发出来燕二式还有分出人手去机关处制造傀儡。
　　暂且收起不表，一行小八千人连夜出发，本来两个州离的就不远，再加上都是机动作战只用了两个日夜便赶到了青州境内的巴山县。
　　巴山县自汉代建城，就是放在世界上也是一座历史悠久的古城，巴山人自由接触的历史气息浓厚了自然少不了明理善武之辈，临行之时就有青州逃来楚州市的幸存者提起来过此地也有民间的实力。这才是燕同风到达此地的原因，纵然不能收为己用自己用不上的一些军火也可以资助一下，毕竟都是一衣带水的乡邻，血肉相连的同胞。
　　一路上走走停停沿着去巴山县的马路巨大的车队前进着，一种诡异的气氛慢慢的在每一个人的心头升上来，一路走来不说看到抵抗势力的组织了甚至连联合军队都没有遇到，一路上经过的各处乡镇都还保留着一片破败的样子，却根本看不到一处人活动的气息。
　　沿着路一直走到了巴山县，也是和其他地方一样没有一个生命的迹象，除了地上经过一年腐烂的白骨。以及满地的子弹壳。正在所有人都以为联合军队已经将巴山县的势力击溃了的时候一个新的发现却让所有人的心脏提了起来。
　　上百名联合军队士兵的尸体在巴山县后面杂乱的堆放着，大部分都想被绞肉机绞烂一样，满地的碎肉，从地上散落这的m2重机枪，以及m1a2突击步枪这种明显抵抗势力不会大规模装备的武器才辨认出来是联合军队的士兵，当然燕同风麾下的士兵并不在此内。
　　原来华夏就是禁枪的，市面上根本就没有流通就是在地下渠道流通的枪支也是少的可怜，抵抗军队势力根本就没有成批量的武器，就像当初赵石的小型聚集地一样整个聚集地就只有赵石一把手枪。
　　尸体的周围甚至还有五辆武装突击车翻到在地上，地上散落的子弹表明这上百名联合军队士兵死前一定靠着五辆装甲车组成的掩体进行了殊死的搏斗。
　　是什么力量能直接摧毁武装到牙齿的联合军队？甚至连必要的救援都没有到来，再有就是看这些尸体的样子来看已经死去了不下半个月怎么连收尸的人都没有？是还没有赶到，还是不敢来？燕同风甚至已经有点后悔来到了这个地方了，但是终归是要面对的。
　　一种慕名的心悸慢慢的在六千多名士兵的心头升起所有人下意识的握了握手中的枪，由于楚州市一战损失的燕一式激光枪数量巨大，在加上扩军一个师导致新兵们只好装备了m2重机枪以及mza2等缴获的联合军队士兵，至于在去龙纹佩里面让督造司去制造燕同风是真的不好意思的原本督造司的任务就重，燕同风又吩咐了两件事，真的不好意思了。
　　燕同风从来都不是托大的人。
　　“张文秀，把你的侦查营撒出去！”
　　燕同风叫过来一个烂脸的汉子。
　　张文秀烂着一张脸，显得极为恐怖以及丑陋要是一般人肯定都要把脸遮住没有脸见人了但是张文秀却丝毫不以为意每天举着一张烂脸四处巡视，要说这烂脸还是有来历的，张文秀可以算是最早跟着燕同风的第一批人了从当初的飞鹰基地第一次截道战斗，更是被遍入了第一连之后便跟着燕同风南征北战历次的战斗，而这双烂脸就是当初第二次飞鹰基地攻防战的时候被燃油炸弹烧烂留下来的再加上当初第一连的士兵几乎是人人都或多或少少的有烧伤，故此又称烂肉连，之后历次的扩军第一连的士兵就成为了燕同风军队中军官的骨干，整个算下来倒有一半的军官有烧伤面相不善长的极为难看.也都是燕同风的老底子了。
　　张文秀自从部队扩编之后便临时从第一团第三营营长的位置上升到了第一团团长，新扩编的第一团下辖三个作战营，还有一个侦察营。
　　张文秀刚刚准备把侦察营派出去，地面上却响起了一阵阵的震动，像是有着什么数量众多的生物一起狂奔一样。
　　燕同风直接把神识探了出去，在他们过来的马路上黑压压的一片足足有一米多高的大老鼠向着燕同风等人狂奔过来，其跑势入飞一瞬间就跑出数米之远，而此时距离小镇只剩下了五百多米，要不了一分钟就来到了，无数个大老鼠跑动之间竟有万马奔腾的气势！
　　燕同风直接在储物袋中掏出来了自己很长时间都没有用过的m2重机枪挥舞道。
　　“快把搭建阵地，有敌人来了，卧槽，这他妈不是人，快点！！”
　　张文秀虽然不知道发生了什么但是张文秀对于这个神一样的男人却总是有一种发信心的信服，战场上瞬息万变，立马下令下去。
　　一辆辆装甲车，军车，还有联合军队那五辆突击装甲车立马被开到部队前面围成了一道简易的人工掩体。
　　§52 第五十三章 坚守阵地
　　刚刚搭建出来了简单的工事之后地面上的震动也越来越强烈了，六千名士兵沿着完完全全堆积起来的五百辆军车以及七十多辆装甲车架起了机枪调整好燕一式的激光弹道严阵以待，尽管不知道敌人是什么但是地面的震动却让士兵们切身的体会到了恐怖。
　　慢慢的地面上的震动越来越重，天际线处无数的黑影慢慢的出现，黑影越来越近，士兵们用手掌遮住正午时刺眼的阳光仔细的看去。
　　却正是一只只足足有一米多高二米长的大老鼠，密密麻麻的犹如海浪一般的涌来不少老鼠的嘴边还残留着鲜红的血液。
　　就看着场面所有的士兵包括燕同风就开始头皮发麻，俗话说人上一万无边无际更何况这粗看下去就不下十万鼠山鼠海一般的老鼠。
　　第一团，第二团驻守的小镇依山而建，地势高耸更可以看得清老鼠的数量足足绵延的数公里整个大地上黑压压的一大片都是成群的老鼠，士兵们平时也是经历过数次大型会战的虽说头皮发麻但是还是一个个握紧了抢托等着鼠群靠近便来上一梭子。
　　在正午炙热的阳光照耀之下大老鼠的身上犹如穿上了盔甲一般的油光闪亮，大老鼠的尾巴在地上拖行着发出“兹兹”的响声。
　　但是第一团第二团的士兵还好，幸亏燕同风带了第一团第二团出来，第一团第二图里面大部分都是原来的老兵们就是有新兵生出怯意也可以压下，而第三团第四团却大部分都是新兵燕同风可不敢保证他们会不会发生逃跑的现象，那个时候燕同风又少不了动手杀鸡儆猴！
　　潮水般的鼠群快速的涌了过来，燕同风直接给m2重机枪接上了弹链，士兵们也快速的给枪械上满了子弹。
　　300米
　　200米
　　100米
　　“哒哒哒…………”
　　燕同风手中的m2重机枪直接开火了士兵像是得到了命令一般一时间潮水般子弹直接蜂拥而至直接在鼠群前面拉出了一条火力网，子弹中夹杂着燕一式发射出去的五颜六色的激光。
　　而如雨般的子弹泼洒在了鼠群的正前面，鼠群像是撞在了一道无形的墙上一样直接被打得血肉横飞，但是后面更多的老鼠却涌了上来踩着前面死去的老鼠的尸体继续的冲了上来，整个鼠群去势不减。
　　装上了弹链的四百多架m2重机枪，也直接开火，形成了四百多个强大的火力点。喷洒出去的重机枪子弹在水泥地上打得石块横飞但是更多的则是直接打向了鼠群。
　　直接将鼠群打得脱节，无数大老鼠的尸体被打的飞到了天上，更有被几架重机枪集火的老鼠直接被打得炸裂成无数块碎尸。
　　100米的距离就像是一块死亡之地一样只要跑进了100米以内的老鼠在一瞬之间就被集火而死，但是这群老鼠却全部都悍不畏死的冲了上来。
　　渐渐的燕同风也发现了m2重机枪以及突击步枪的子弹除非是数可子弹攒射要不然就直接被大老鼠身上黑色的盔甲弹飞。也就是燕一式凭借着激光的高穿透性能直接的打出一个弹孔但是整个第一团，第二团总共才只有四百多把燕一式就说是一枪一个也耐不住这数量巨大的鼠群。
　　而且天际便还有无数的老鼠汇聚而来几公里之内简直成了老鼠的海洋，燕同风不知道这些老鼠从哪里来但是要是按照一个城市鼠群的基本数量来说的话，巴山市三十万的人口那么就有一百万以上的老鼠。而此时整个巴山市的老鼠像是得道了某种召唤一般汇聚而来。
　　此时燕一式已经没有了m2重机枪有用了，虽说燕一式的单体伤害更高但是这个时候也只有m2重机枪恐怖的射速才可以控制住鼠群的前进。
　　几百名士兵放下了燕一式，三个人一组又架起了一把多架重机枪。
　　一时间火力大大的增加，鼠群被死死的托在100之外的安全线上，不能前进一步，而随着车队带来的速射炮也在燕同风的命令下直接开炮在鼠潮中间打出来一个个血坑。
　　但是缴获的速射炮却不敢多放，燕同风缴获来的速射炮只有一百多发，发射了五发渐渐的稳住了鼠群的攻势之后便让炮兵架起了m2重机枪。
　　反正燕同风随身储物袋之中就有不下一千把m2重机枪，m2重机枪督造司已经可以成批量的制造，所以燕同风这里是要多少有多少。
　　倒是子弹，m2重机枪的子弹何m1a2子弹的口径完全不一样，m1a2的子弹燕同风也没有多拿，所有人全部架起了重机枪持续的扫射着。
　　反正有吴青云，丁文山这两个移动的军火库，两个人的储物戒指中被燕同风放进去了数以百万计的m2重机枪子弹，已经可以支持一场中型的会战，虽然大部分都是m2重机枪的大口径子弹。
　　战斗开始短短十分钟100米的生死线上就堆起来了许多的老鼠的尸体而和面的老鼠则是疯狂的翻过尸堆涌了过来但是却被齐齐的封锁在100米之外。
　　这种悍不畏死的精神倒是让燕同风想了起来老鼠这种东西可是被誉为生命力最为强大的生物，甚至有科学家断言就是人类灭绝老鼠都不会灭绝。
　　燕同风不知道这些老鼠身上发生了什么，而且现在这个时候也不是去调查老鼠的时候，这种老鼠的身上一定是发生了某种变异说不定就是京城投放的那个核弹导致的，至于老鼠怎么会袭击人类这就不是燕同风现在思考的了。
　　燕同风现在唯一的任务就是消灭眼下这数以十万计的老鼠甚至数量超过百万也未可知，而且还要必须赶在联合军队发现这里的激战之前，要不然等联合军队与鼠群联合军队进攻之下以燕同风现在的力量根本不可能正面对抗。
　　一百米的生死线上老鼠的尸体已经堆积的和一座小山一样，不下五千只大老鼠在绵延数公里的鼠群前锋上对出来了一座尸山。
　　M2重机枪的子弹原来就是勉强的可以打穿大老鼠的皮这下尸山一堆积起来，根本就打不穿那老鼠的尸山，也就伤害不到后面的老鼠，而大老鼠们则充分的显示出来了他们悍不畏死的精神，蜂拥而来跃过尸山在前面继续送死这，甚至还有不少的大老鼠把死去老鼠的尸体咬住充当掩体。
　　放手的压力立刻增大，转眼之间一百米的防守线就不复存在，老鼠们竟是直接突破到了距离阵地五十米之前的地上。
　　M2重机枪持续的火力一直在轰鸣着，枪管已经被打的通红，但是谁让燕同风家底厚，m2重机枪的库存足够敞开了用。
　　50米的距离上砒士兵已经可以清晰的看到大老鼠身上根根直立的毛发，以及脸上足足70公分的胡须，以及老鼠嘴上鲜红的血迹，也不知道是从哪里染来的，或许是某种动物，或许是人！
　　燕同风以非人的力量直接抬起了m2重机枪完全无视了重机枪那巨大的后坐力，一串串子弹直接在天空中打出了一道光链。
　　再加上修为达到了练气期五层之后对于自己身体的掌控身体的机能也大大的提高，甚至说就是战前的超人也毫不逊色，但是燕同风可没有傻到自己一个人去与鼠群搏斗就算加上了吴青云与丁文山。
　　但是燕同风现在对于重机枪的掌握已经可以说是炉火纯青，重机枪最影响射击精准度的后坐力对于燕同风来说根本就没有任何作用。
　　一般人重机枪打出去的子弹都是成一个不规则形状的，其根本原因就是在于重机枪巨大的后坐力导致机枪手根本不能精准的掌控子弹的落点，而对于燕同风来说这一点根本就不是问题。
　　不断颤抖这个枪口以一种极为迅速的速度快速的击发这，一条巨大的光链在天空中显得极为显眼，尸体堆成的小山终于在不下三十架重机枪的攒射之下被打开了一道缺口，但是还没有等士兵们欢呼出来，后面的老鼠又重新堆积成了尸山。
　　“丁文山！吴青云！”
　　燕同风神识传音，倒不是燕同风懒得说话只是战场上不断轰鸣的枪声足矣掩盖他的喊声。
　　吴青云两个人虽然不习惯用枪但是还是拿起了两把m16射击着，一听神识传音赶紧从阵地左边跑了过来。
　　“你们两个带两个连队的士兵去把镇子里面泼上汽油，快点十五分钟我要这个镇子变成一个火葬场！
　　吴青云两个人领命而去，至于汽油每辆军车只留下来了一天的用量其余的全部泼在了镇子中的可燃物上面。
　　大老鼠们眼看着已经突破到了五十米左右进攻也开始变得更加的疯狂了起来，按照大老鼠的前进速度也就是几秒钟。
　　老鼠们根本不去躲避子弹硬扛着子弹便冲了上来直到被多架重机枪集火倒下便成为了后面老鼠们的掩体，而且随着枪声不断的响起，不知道从哪里钻出来的各种老鼠也越来越多一起向着阵地进攻。
　　半个小时的不间断射击下来，不少的士兵已经脱力换上了装子弹的士兵，整个战线上的重机枪根本就不敢停下来。
　　§53 第五十四章 火灭老鼠
　　“啊”
　　一群大老鼠嘴里面叼着同类们的尸体向着阵地冲来，饶是上百架重机枪同时集火仍有一只在尸体重重掩护之下的老鼠幸存了下来，只是一个瞬间老鼠便冲到了阵地下面，咻的与跳起了二米多高再加上本身的一米左右的身高竟然直接勾住了三米多高的坦克上面的一个机枪组。
　　一名射击中的士兵直接被老鼠一爪子拍到了头颅上，士兵当场死亡，一瞬间几十架重机枪调转了枪口将那只突破进来的老鼠分尸。
　　但是阵地上已经出现了一块火力空白期，成群结队的大老鼠抓住了缺口直接冲向了装甲车围成的阵地，不时有士兵被老鼠从坦克上面托下来咬死。
　　重机枪小组一个接着一个熄火，燕同风也不顾炮弹的紧缺了直接对王刚下令。
　　数十门战防炮早已经被等不及参战的炮兵们标定好了诸元，向着预言阵地就是一轮三连射。
　　一时间大老鼠的潮水里面血肉横飞，轰轰之声不绝于耳，大老鼠尸体堆积成的尸枪抵挡得了子弹但是却没有办法抵挡大炮，几枚炮弹下去尸墙上面直接被打出来了一个缺口，后面的拥挤的老鼠们本来就挤成一团一枚炮弹下去直接把老鼠们炸的飞了起来，等重新掉落在地上的时候已经成为了一具尸体，没有出来的气了。
　　有些幸运的老鼠没有被炮弹直接命中但是这种动物不会和人一样防守，直接轰轰的巨响炸的双眼充血而亡。
　　数百枚炮弹下去直接在鼠潮之间打出了一个个血红的区域也直接的缓解了鼠群的攻势但是炮弹已经打完了，而鼠群的数量还为数众多，想刚才的攻势还仍然可以发动无数次，只有有一只老鼠冲上了阵地那么对于燕同风麾下的六千名士兵来说就是灭顶之灾。
　　而且眼下粗略来看鼠群的数量已经直接突破了百万大关就是排队让士兵们杀也要一个人杀200只更不用说近身搏斗士兵们还比一定可以胜的过一只老鼠，趁着最后一波炮弹打出来的空洞期，燕同风已经开始准备起来撤离战场了，燕同风可不想让自己的士兵们消耗在这无所谓的战争中。
　　刚刚老鼠们突破的一瞬间就已经有五十几名士兵葬与鼠口，人都是会累的就连的射击之下已经有不少的士兵托里。
　　“张文秀！你带着第一团先上车，李爱国带着第二团继续阻击掩护”
　　燕同风大吼道。
　　李爱国便是第二团的团长也是跟着燕同风南征北战一起过来的，历次的战斗从来都没有拉下来过，本身长得就不错到是与张文秀形成了对比。
　　张文秀带着士兵们直接进入了围成了阵地的几十辆装甲车，三十辆坦克以及上百辆的吉普悍马上面架起了枪射击着。
　　阵地上只剩下了一个团的兵力李爱国的压力立刻大增，火力也大大的减小，还好张文秀麾下的士兵们已经进入了车辆重新的架起了机枪这下才堪堪的稳住了战况。
　　眼看着撤离的准备已经做好燕同风焦急的看着后面的镇子。现在所有的希望只能寄托在吴青云等人身上了，如果没有镇子里面的大火燕同风不敢保证部队能够顺利的冲出去。
　　正在这个时候后面的镇子一道黑烟蜿蜒这爬向了天空，李爱国张文秀看见了也是大喜，心中倒提着的心也放了下来，但是却有提了上来。
　　一般这个时候肯定是要有人去断后的，但是谁都知道断后的士兵八成都不可能活着回来了倒不是两个人害怕只是对断后士兵的下场不免升起几分悲壮之情。
　　“李老弟，一定要恢复中华，侦察连留下来断后”
　　张文秀说着重新给机枪上上了子弹打出来一阵的火光。
　　“草！都给我上来，整的和怎么滴了一样。”
　　燕同风打手一挥所有的士兵立刻上车在车后面架起了重机枪也不去管留谁断后了，谁都知道自己这个大哥虽然平时客客气气的但是也是一个杀人不眨眼的人物，在着一起出生入死的，都是有着感情的。
　　乘着是士兵们上车，战场上出现了火力空白老鼠们直接冲上了原先的阵地，眼看着就要将还没有发动起来的车队全军覆没。、
　　燕同风心疼的打开储物袋，一千名刑天傀儡提着大斧子直接在地面上列出一道方阵，燕同风心意一动傀儡们挥舞这大斧子一脸木讷的冲向了大老鼠们。
　　燕同风已经做好了准备牺牲这一千具傀儡，毕竟对于傀儡来说还是人命更珍贵一点，虽然这是足以与练气期一层的修士向媲美的战争利器! 但是该舍弃的还是要舍弃。燕同风可不想让自己的士兵白白的牺牲在这里。整个华夏还不知道剩下多少人口，而且他们跟了燕同风，那么燕同风就要负起责任。
　　庞大的车队绝尘而去，直奔小镇中央，战场上就只剩下了一千具精壮傀儡手持大斧大开大合之间就是一条鼠命，生生的遏制住了鼠群潮水般的进攻。
　　但是无奈鼠群的数量太过于庞大一千具傀儡挡的了一时挡不了一世就算是一个打十个也远远不够，一只只老鼠发出叽叽的叫声之间扑到了傀儡的身上，然后就是一只，两只。最后直接被鼠群分尸，眼看着傀儡大军就要全军覆没终于数百辆军车，最后一辆摇尾进入了小镇，至少傀儡们没有白白牺牲，燕同风的部队也顺利的脱离了战场但是眼下还有最重要的一环，就是将老鼠群引进小镇。
　　大火焚身之下，燕同风进可攻退可收直接陷入了不败之地这要是燕同风对于这场战斗最为直观的看法，也是眼下最有效的一个办法。
　　随着最后一具刑天傀儡被数十只大老鼠扑倒之后一群老鼠在地上嗅来嗅去认准了一个方向继续冲来，一个小时的战斗最起码有五万左右的老鼠死在炮火之下，最后刑天傀儡也斩杀了不下八千，但是这鼠群仍然保持这悍不畏死的样子仿佛是一具具没有灵魂的傀儡一般，而且就是任何东西在面对巨大的伤亡情况的时候都会选择暂时性的退避但是老鼠们则不然反犹如疯癫了一般不顾一切的向前冲杀着。
　　渐渐的燕同风开始在心中慢慢的升起了一个念头,这个念头一升起来就犹如梦魇般的在燕同风的脑海里面围绕，会不会这些老鼠是有人操控的！要不然怎么解释老鼠们在遭受到了不小的伤亡之后仍然死战不退。
　　车队沿着马路直接冲击了小镇，刚刚进入小镇所有的士兵立马就能闻到一股子刺鼻的味道，弥漫在小镇的周围，各种易燃物堆积在了一起，将吴青云丁文山带领的两个连队接上了了车，整个车队立刻掉头想着小镇的另一边冲去，而后面无数的叽叽叽叽声以及摩擦地面的声音响了起来。
　　车队每一辆车后面都架着一挺m2重机枪，更有几十辆悍马上面几十个士兵手持着rpg就等着老鼠的到来。而车队也是不敢停止径直的向着前方开去。
　　司机们可不敢保证自己的车辆就一定可以跑得过老鼠，现在还没有资本去赌，一旦失败就是上千条人命。
　　随着一只只大老鼠蜂拥这钻进了镇子I立刻想着车队的方向狂奔了过来，饶是聚军车开动了全部的马力还是被老鼠们一点点的追上。
　　后面的十几辆坦克则是更加的慢了，此时已经拉到了队伍的最后面，上面几个机枪组不停的射击着但是眼看着鼠群已经越来越近了。
　　燕同风看着鼠群大部分已经进入了小镇，双手轻轻一握一道紫色的火苗便出现在了燕同风的手中。
　　随着紫色的火苗掉落在泼满了汽油的地上，一团火焰立马窜起了三丈高，整个小镇里面的房屋迅速地蔓延着火势，在小镇形成了一个火圈直接把小镇围了起来，密密麻麻的拥挤这的近百万老鼠直接被火焰慢慢的烘烤着。
　　“叽叽叽叽”
　　叫声不断的传来偶尔还有几只全身冒火的老鼠径直从火焰中冲了出来但是却化作一对焦炭。
　　小镇中叽叽的声音越来越大不少了老鼠甚至已经躁动了起来啃咬这自己的同伴，一时间整个小镇变成了老鼠的地狱。
　　而这个小镇从都到位都没有知道他的名字对于把他亲手摧毁的燕同风来说多多少少还是有不少的愧疚的，或许这个小镇的人在燕同风到来之前已经被之前的联合军队杀死谁有能知道呢？总之这个小镇也会=像现在华夏的许多无人村一样渐渐的被人们以往从而消失在华夏漫长的历史之中。
　　一场巨大的浩劫给这个多灾多难的民族带来了难以泯灭的伤害，或许他会沉沦但是她永远都不会被消灭。
　　燕同风挥了挥手转过了头来把这个小镇里面的一切封存将这群老鼠们身上的疑问封存，同时还有牺牲的近百名同胞，他们的灵魂将会继续的守护着这片祖先的土地！
　　“走啊！还停在哪里干嘛！等着送死啊”
　　燕同风看见车队直接停在了小镇外面不免骂了出声，或许能烧死可观数量的老鼠但是燕同风不能保证一定会将老鼠杀光。
　　燕同风可不敢拿着自己士兵的生命去赌博，伴随着小镇中传出来阵阵的焦糊味道，车队带起了一阵黑烟沿着国道直接上了高速。
　　“走啦，青州！”
　　§54 第五十五章 青州之战
　　燕同风站在最前面的猛士军车上喊着，也许是战争之后的喜悦感染了没一名士兵，士兵们暂时性的忘却了死去的战友一个个高高的举着枪大声的欢呼这，活像一直土匪队伍。
　　战士们没有太多的要求，或许他们想的就是在战争中存活下去吧，活着就是胜利。而对于死去的同袍就只剩下了一地的白骨。
　　车队浩浩荡荡的蔓延了一公里数百辆军车以及装甲车坦克上面都架着一挺重机枪，经历过了一场战斗的部队整个气质完全就不一样了，倒不是说已经完全的不畏生死的只是在面对生与死的战斗中有了理性的对待，就这一点就已经足够让一个部队的战斗力成几何性的提高。
　　百战不死即为老兵！
　　天空中没有了那烦人的无人机以及直升机整个旷野上就只有这一只车队在前进着，虽然车队人数众多但是空旷的高速公路上也不免让战士们感觉到了一丝的孤独。
　　不知道谁那个战士低声的哼唱了起来那首已经听过了无数遍的清风明月曲。
　　一个接着一个高昂壮烈的歌声响彻在这片诞生过无数奇迹的土地上面!
　　  
　　车队带着浓烈的尾气快速的前进这而目标早已经在每一个战士们的心中铭记
　　“青州”
　　路上差点就只能步行了，小镇中的一把火直接烧掉了车队库存三分之二的汽油，最后还是在马路上将那些废弃的车辆里面的汽油抽了出来这才勉强的走到了青州。
　　一道玉符在天空中划过一道流光被丁文山取了下来，送到了正在一辆猛士上抽着烟的燕同风手中。
　　燕同风自己也不知道自己什么时候抽上了这个东西的，一天天下来沉重的一切全部都压在了燕同风的身上，自然也就会了。一根接着一根活像一个老烟民。
　　那里还有一点修士的样子，一点一国之君的样子，随手将烟头在地上捏灭，一道青光闪过玉符直接悬在了燕同风的面前。
　　“圣上亲启，臣受命与楚州之地，敌军连日不动，多有欲降圣军者，然臣以陛下留策行事，概不接收，城中承平至今。 
　　臣，正龙殿大学士赵明志。”
　　燕同风临走的时候就已经吩咐了赵明志按时来信报告楚州市的情况。
　　看完了玉符随便寥寥几笔便重新送回了楚州市，回过头来看向了青州。
　　青州十几个县市驻守着不下数万名联合军队而燕同风的主要目标就是驻守在临海市的联合军队大本营，临海市也是联合军队登陆大陆第一个占领的城市，也是目前整个在华联合军队经营时间最长的城市，各种武器装备，战略物资无数。这里也同时处理这个整个在华联合军队的海上运输以及军用物资的运输，可以说临海市就是在华联合军队的心脏。燕同风只要占领了这里，那么整个在华联合军队就会成为没有水的鱼。
　　但是这种地方防守的密度自然极高，周围的几个县市的驻军完全都是为了临海市服务的，也可以说是临海市的卫星城市。时刻的包围这临海市，一般部队要想前往临海市就必须要从十几个联合军队驻守的城市过去。
　　当然我们说的是一般，燕同风早已经相处了解决的办法，修士的世界永远是最为高深莫测的。
　　大燕帝国车队前
　　燕同风，丁文山，吴青云，张文秀，李爱国以及十几个营连级干部正在开进入青州的战前会议。
　　燕同风一屁股坐在地上，反正自己的一身大燕帝国军装要比以前的那什么防尘服好的多，张文秀几个人间燕同风坐在了地上一个个也跟着盘着腿席地而坐。
　　“这次的主要目标就是临海市，进入青州后尽量要避免于联合军队过多的战斗消耗。”
　　燕同风直接开门见山说着看向了张文秀，燕同风还是希望张文秀能够说出自己的见解，自己的水平燕同风心里面清楚也就是靠着自己修士的身份以及大燕帝国的实力这才百战而胜，要说军事才能燕同风还是有自知之明的，还不至于打了几场胜仗就能以为自己用兵入神了。	
　　“老大，我看咱们直接分兵，我带着第一团去埋伏在临海市的外面，老李去随便偷袭一个城市佯攻，然后我们合并一处猛攻临河市”
　　张文秀挥了挥手大声的说道，仿佛有谁在和他抢一样。
　　李爱国仔细的想了想办法的可行性，这次战斗的主要目的就是占领临海市，如果没有拿下临海市就算是拿下了周围全部的十几个城市以及数不清的小镇也算不上胜利。
　　“我同意老张的办法，我带我的一营去滨海市，我带一个营就可以的反正我这里是佯攻，临海市才是大头。”
　　燕同风一句话也不说，两个人你一言我一语的终于把进攻青州的方案定了下来，李爱国带领着一个营的部队进攻滨海市吸引青州部队的视线，而张文秀则是带领着剩余的兵力埋伏在临海市的周围一旦李爱国那里打向立马就向青州发起进攻。
　　两个人说完看着燕同风像是要让燕同风定下来一样，燕同风笑而不语这两个人以后都会是执掌一方的存在自己处处阻碍着那里还有成长的机会，而且这个进攻方案也是目前来说最为可行的一种方案了。
　　燕同风拍了拍屁股从地上站了起来，坐上了最前面的一辆猛士军车示意驾驶员发动.
　　青州！
　　巨大的车队化整为零分成了无数小股在青州的道路上行驶着，一部分会在滨海市外面集合但是更多的则是会前往临海市。
　　等部队刚刚在临海市外面的一片旷野上集合了起来点了点人数才发现少了一个车队大概二十几个人虽然不知道他们去了那里，希望他们没有被联合军队抓到。
　　燕同风已经下了决定就算是伤亡巨大临海市也非拿不可！这就是自己征服地球中十分重要的一步，也是收复华夏最为重要的一步。
　　吴青云跟在燕同风的身边时刻的等待这在李爱国军中的丁文山发起进攻的消息。
　　临海市外面一架架m2重机枪被从车上太了下来，王刚也把已经没有了炮弹的战防炮搬了下来也不知道他要干嘛，只是现在的情形就已经开始让燕同风感觉到了一股风雨欲来的气氛。
　　趁着大战前的宁静，燕同风打开了储物袋，看着那连自己都不知道有什么东西的储物袋。
　　养气丹几十瓶
　　下品灵石五百多枚
　　一根随风枪
　　几十具损毁了的傀儡
　　不计其数的m2重机枪以及子弹
　　传国玉玺
　　九只振国大鼎
　　华夏第一剑龙渊剑
　　还有自己的大印
　　等等杂项
　　这里面的东西都是内务府总管杨志一股脑塞进去的，这要是大燕帝国皇上随身要携带的东西。
　　传国玉玺，龙渊剑燕同风还可以理解为什么还把镇国之气运
　　的九座鼎也要装进储物袋。
　　从储物袋中抽出了龙渊剑。剑身镌刻通体龙凤，简有北斗七星之形，俯视剑身犹如登高山而下望深渊，缥缈而深邃似有巨龙盘窝其上。故名龙渊。
　　乃华夏铸剑第一人欧冶子所铸，华夏第一把宝剑，故此得天地之灵气乃历代君王镇国三宝之一。
　　传国玉玺是为其一。镇国九鼎为其二，七星龙渊宝剑第三。
　　历代君主设有尚方阁以龙渊剑为形，铸造尚方剑，民间多称之为尚方宝剑！
　　三件重宝凝聚着华夏所有的龙脉，气运，三失其一则根基不稳，所以历代君王都随身携带甚至要比自己的生命重要。
　　诚信高洁之间龙渊宝剑!
　　燕同风将龙源宝剑出鞘，天空之中莫名的闪过一阵凌厉的青光，剑气四射之间也只有帝王气运可以勉强镇压。
　　士兵们看着燕同风变戏法一般突然凭空抓出来一把宝剑，所以一群人都目不转睛的看着宝剑，谁知道宝剑出鞘，所有汉族血脉士兵浑身的血脉就开始沸腾。
　　让士兵们不由的臣服，已经有心细的看到了龙渊宝剑上面镌刻着的巨龙以及北斗七星，七星龙渊剑的名字开始从每一个华夏子孙的心中升起。
　　现代社会华夏三宝已经尽皆遗失，相信气运一说的则认为华夏气运已失，而今天突然重见宝剑无不是满心欢喜。
　　历史上拥有华夏三宝的朝代无不是处于世界巅峰，而自从三宝不存就只剩下明朝凭借着兢兢业业的士子们才能重现华夏威势而其后则是慢慢的走了下坡路。
　　正在所有人惊愕之际一道玉符突然从虚空之中跨虚空而出，燕同风神识一扫，滨海市的战斗已经开始。
　　燕同风高举七星龙源宝剑正色道
　　“众将士听令，吾剑所指便是尔等进攻方向，敢有临阵猥惧着当祭祖宗！”
　　士兵们仿佛加注上了来自祖先的勇气，鬼使神差的齐齐说道
　　“诺！”
　　燕同风执剑而起，施展起三千剑决，十三道青色三尺长剑直接悬在了燕同风身后，七彩灵气罩直接撑起径直冲向临海市。
　　士兵们三人一组乘军车架起了重机枪紧紧的跟着燕同风冲去。
　　燕同风运发挪移之间直接冲到了车队的前面，吴青云也紧跟其后。
　　临海市驻守的部队也已经听到了震天的喊杀之声，一个个匆忙的将枪拿出，或者狂奔去车库准备开动装甲车。
　　但是巨大的车队已经直接冲进了临海市市区，一个防御工事横在车队前进的方向上已经有七八个联合军队士兵已经操这鸟语架起了机枪大声的嚎叫着。一边嚎叫一边举着手中的枪械不断的射击着打在军车的防弹玻璃上，把玻璃打出一道道白印，驾驶员看也不看径直驾着猛士向前方冲去，他可是知道燕同风是一个什么人物。
　　燕同风身后一把光剑直接飞出，在空中划出一道道涟漪一道青光闪过七颗大好头颅应声掉落，光剑则是暗淡了一点重新回到了燕同风的身后.随着灵气的注入光剑也开始逐渐的凝聚了起来。
　　车队上面的重机枪也开始开火道路两边衣衫不整刚刚冲出来的士兵直接被打出满身的窟窿，一枚枚火箭弹直接飞向了一处处联合军队的防御工事，或者炸开路障硬生生打出一条路来。
　　 
　　
　　              §55 第五十六章 和平会议
　　道路两边的大楼上不断的伸出无数个黑洞洞的枪口一声枪响便引来重机枪持续的火力压制甚至把一堵墙直接轰的粉碎。
　　车队最后面则是仅有的几十辆坦克装机车，虽然数量不多但是已经形成了集群冲锋尽管城市中不适合集群冲锋但是冲垮联合军队已经足够了。
　　巨大的车队犹如一条巨龙径直向前方冲去，带起了滔天的烟雾，巨龙吞吐着火舌，一路上遇到障碍物之间冲的破碎，而这个最锋利的龙头就是燕同风背后的十二把光剑！
　　燕同风与吴青云将神识探出，整个临海市立马陷入了两个人的掌握之中，任何风吹草动也难逃燕同风两人的神识。
　　所向披靡的车队直接冲进了临海市市中心，战士们一个个跳下了车就地寻找掩护，架起了轻重机枪，围绕着市中心形成了一个防御阵线，然后不断的向着四周推进着。
　　张文秀抬着一架不知道什么时候缴获的95式班用轻机枪沿着街道不断的向前突进着。
　　街道上拒收的联合军队依靠着宽厚的墙体殊死抵抗，往往这个时候就会前来一名手持燕一式的战士激光直接穿墙而出，直接摧毁那宽厚的墙体。
　　“轰轰”
　　马达的轰鸣声在街道上响起，几十辆大燕帝国仅有的坦克装甲战车开进了一条条街道上一路碾压。
　　正在临海市的局势一片好转的时候天空上出现了多达上百架各式轰炸机以及几十架武装直升机，带起一阵油烟。
　　被围困在城市各个地方的联合军队不由得一阵的欢呼雀跃之声，而大燕帝国第一团第二团的战士们心头也慢慢的升起了不祥的感觉。
　　燕同风看了一眼天空上黑压压的轰炸机集群，随意的骂了一句长袍舞动之间乘风而起。
　　这已经不是人类可以做到的了，飞机上的驾驶员一个个见了鬼一样的表情，而大燕帝国的战士们也满脸震惊，他们曾经幻想过自己首领的种种超自然能力但是却从来就没有想现在这样的震惊过，这还是人可以办到的？
　　飞机上的驾驶员们稍微一愣神也就反应了过来，管你是人还是什么东西一梭子下去神鬼不存！
　　整个机群稍一混乱瞬间开火，打前面的几十架F15直接开火一连串的子弹想着燕同风扑了过来。
　　燕同风看也不看手持龙渊宝剑冷呵道
　　“聒噪！”
　　龙渊宝剑以一种肉眼可见的速度迅速的变大，转眼之间就已经变成了一把全场三丈的巨剑，燕同风用力一劈左右无尽的风云随着剑鸣而起，直接冲击了庞大的机群，一时间整个天空之上了空气之间对流，虚空之间甚至也被劈出了一道肉眼可见的裂缝。
　　一架架飞机根本没有办法保持平衡，出了被龙渊剑直接劈成一团火球的几十架飞机其余的一架接着一架的坠毁，现代的飞行器完全是靠着发动机巨大的动力搅动气流来催动但是龙渊剑舞动之间整个天空中的气流瞬间被搅动，飞机失去了原始动力就成为了一堆废铁。
　　燕同风手持长剑缓缓落下，一瞬间在整个临海市的四周传来了连绵不断的坠毁爆炸之声，甚至这巨大的爆炸之声掩盖住了战场上持续的炮火以及喊杀之声，所有人为之一静。
　　联合军队渐渐的升起了不可抵抗的心理暗示，甚至还有十几个士兵直接扔下了枪就投降，毫无疑问联合军队的士气被打压到了一定的地步，而第一团第二团士兵的士气则是大大的提高此消彼长之下，战争的情况现在已经极为明朗。
　　尽管有不少的士兵都已经投降，但是战士们还是严格的遵守着燕同风定下来的规则，坚决不要俘虏，尽管你已经扔下了枪，等待你的也是一颗花生米。
　　燕同风一开始就不打算要俘虏，一是谁能保证这些俘虏不会反叛，那样就要分兵去看守俘虏。而本来燕同风的兵力就不足一分兵岂不是自己减少自己的战斗力。
　　更何况这些人或多或少的都沾染了华夏人的鲜血，就是燕同风下令饶恕这些士兵，大燕帝国的战士门也会心存不满，而且最重要的是燕同风对于这些灭绝人性的东西根本就没有半点同情心。
　　做下了一个决定的时候，你就一定要承受所带来的后果而现在双方的局面就是不死不灭！不死不休!血债血偿!
　　整整一天临海市都处于一场大屠杀之中，匆忙之间赶来回援的李爱国部队也临时参加打了其中。
　　等到了傍晚的时候整个临海市已经变成了一片血液的海洋，而第一团第二团的部队也顺便解决了周围几个县市赶来支援的援军至此青州大局已定！从此在青州已经组织不起来更够与大燕帝国军队正面相抗的部队，整个青州十几万的联合军队部队一天之内直接被杀死了一大半，这还包括了整个华夏境内联合军队几乎全部的空军部队。
　　华夏已经大局可定只要坚守住了这两个州那么就可以在华夏境内形成犄角之势，而联合军队没有了青州这个巨大的补给点华夏境内的士兵就会成为一只困兽！
　　而本来联合军队里面的士兵就并不团结是由多个国家的部队组成，连续几次战斗下来满打满算将近二十万的联合军队被大燕帝国部队直接打死，伤亡者更是数不胜数。谁还想继续的打下去，这样的部队都是只能打顺风仗的部队，一旦战争陷入了持续的对抗拉锯战只时，他们的反应可想而知。
　　按照惯例一旦战争陷入这种情况，那么剩下的就只剩下了战争双方各自派出代表在国际会议上不断的扯皮，然后就开始割地赔款来寻求和平。
　　这样的情况燕同风不想再次在华夏的土地上发生汉唐时候留下来的国土将近三分之一现在已经成为了别人的地盘，燕同风已经做好了准备重新对地球上的势力来一次大洗牌！
　　而第一步就是燕同风现在要做的有仇报仇有怨报怨！从青州联合军队登陆的地方重新起航直奔欧洲大陆美国本土！
　　战争的痛苦不能让华夏一家承受，都在地球上就是一家人了自然是有福同享有难同当。地球上现在的国家太过了，太多了！
　　而在这之前还是要去和联合军队北约方面谈判的毕竟要首先稳住北约的有关国家，利用谈判来缓解华夏守卫两个州的压力，毕竟燕同风现在的部队还是太少了所有林林总总的部队挤在一起也不超过两万，还要分兵三份一部队收楚州一部分收青州一部分直奔欧洲大陆。
　　至于驻守在青州的人选燕同风已经想好了，留下李爱国率领这第二团的三千名战士驻守在青州，而张文秀则带领着三千名第一团战士隔着燕同风直扑欧洲大陆，吴青云留下来与李爱国一起守青州丁文山跟着燕同风一起出海！
　　果不其然当燕同风刚刚打下来了青州之后谈判的邀请函被直接送到了众军围困之下的楚州市，赵明志也来函询问燕同风谈判一事，燕同风将自己做好的决定告诉的赵明志就这样赵明志就作为了大燕帝国的外使带领着由赵石等几人组成的谈判团出发前往在东京举行的和平大会。
　　燕同风率领着张文秀的第一团直接乘上了一艘运输船告别了前来送行的众人，所有人都知道此行极凶险故此送行的场面 也是极为的壮观但是暂且不表赵明志一行人已经到达了东京!
　　没有人知道赵明志一行人已经到达了日本四岛，北约方面已经控制了所有的船只正准备给赵明志一个下马威但是去没有想到左等右等也不见华夏方面的特使这才作罢，至于赵明志是怎么跨海而来的？很简单飞过来的。
　　不去管联合军队的质疑总之赵明志是过来了，赵明志率领的谈判团说是谈判团其实也就只有赵明志与赵石两个人，还有四名士兵一行六人就组成了这一次大燕帝国谈判的全部人员。本来赵明志就没有打算在谈判桌上谈出什么结果来，燕同风的意思早已经玉符传书过来了，这次来日本也就是抱着玩一玩的态度看看这个曾经华夏藩属国的样子。
　　一路走来可把赵明志给气的不轻，双眼所见之处全部是弯弯曲曲蚯蚓似的字体还夹杂着几个汉字不免让赵明志大呼玷污了汉字的优美。
　　双耳听到的也是阵阵的鸟语，还记得曾经大燕帝国时期赵明志去日本还都是全部汉字汉语，谁想到这些年过去之后这个卑劣的民族果然又重新找了一个爹。
　　赵明志一身黑色长袍在大街上显得极为显眼，倒不是没有现代服装只是赵明志从心底里抗拒现代的西方的服装。
　　一路上随处可见穿着大胆的女性，或者光着大腿，或者露着乳沟，赵明志甚至感觉自己回到了原始社会一个个穿不起衣服的时候了，心中暗骂世风日下，道德沦亡！
　　
　　                  §56 第五十七章     心怀鬼胎
　　 和平会议召开的地点就在银座大厦，不仅直接参战国到达，甚至一些没有参战的国家也过来想要分一杯羹，统计之下稍微大一点的国家几乎全部到齐，他们中也有不少是知道自己分不到东西的，但是所有的国家都清楚的明白东京会议势必会决定未来世界几十年的局面，而这一次也是国际势力重新洗牌的一次会议。
　　一旦会议接受也就意味这亚洲重新的回到了只能靠着附庸来生存的局面上，意味着陆地文明再一次被海洋文明击溃。也标志着华夏领导了第三世界彻彻底底的被击溃，不少原来与华夏同盟的国度现在已经开始找起来了后路。
　　而最郁闷的无异于俄罗斯，如果按照常规战争来说一旦北约联盟发动战争，身为最大的两个第三世界国家，唇亡齿寒之下俄罗斯势必会向华夏出兵对北约宣战，除非俄罗斯已经从内心上没有了冲击世界霸主的地位，但是骄傲的斯拉夫人又怎么会低下他们骄傲的头颅。
　　可是谁都没有想到战争爆发的如此之快而且北约竟然直接丧心病狂的在华夏投放了核弹，而且动用了最先进的雷达也无法发现的隐身技术直接摧毁华夏的武装力量以及政府机关，正在所有人都以为华夏已经被占领的时候一直足以与联合军队抗衡的军队出现了，要不然这次会议也不会召开因为那个时候华夏已经成为了新的殖民地。
　　尼古拉斯非常不情愿来参加这次的东京会议，是个人都知道这次会议北约联盟一定会向俄罗斯发难而他身为俄罗斯官方 代表是无论如何也要出席的这也是大帝的意思。以前的各种国际会议华夏和俄罗斯还可以勉强的与北约联盟抗衡现在的俄罗斯就已经成为了一块砧板上任人宰割的鱼，他的力量已经远远不足以继续像大毛时期一样一个国家扛起来半个地球。
　　尼古拉斯疯狂的用伏特加麻醉这自己，因为他要去做那种他最看不起的人做的事情，臣服在西方社会之下!大毛一共69年是何等的辉煌想到这里尼古拉斯又是暗骂了几句美利坚，不由得哼唱了了起来牢不可破的联盟，一边唱这一边狂饮。
　　伟大俄罗斯，永久的联盟 ！
　　独立共和国，自由结合成！
　　各民族意志，建立的苏联！
　　统一而强大，万年万万年！
　　…………
　　酒醉恍惚之间尼古拉斯像是看到了那个曾经站在世界巅峰的国度，他只可以仰视。
　　朝鲜代表，古巴代表，以及乌克兰，白俄罗斯，巴基斯塔第三世界国家代表，非洲数国代表
　　…………数十个人在门外听着里面传来的歌声终究没有推门进去，几十个人你看看我我看看你一句话也不说沉默着离开。
　　不去管俄罗斯代表的浑浑噩噩反正俄罗斯人一生倒有一半的时间在醉醉醺醺中度过，另一处银座大厦最高层正在举行一个酒会，当然能够在银座大厦里面举办酒会的当然都不是普通人，一帮子身着西装革履的代表们围绕着一个白发苍苍身着军装的大鼻子热闹的谈论的。
　　如果燕同风在这里他一定可以认出了这个人不就是和自己交过手的康纳夫将军嘛，噢，不应该是元帅。
　　康纳夫的心情也是极好本来想着这次战争的失败自己会承担全部的责任但是没有想到川普已经是大喜过望了，商人出身的川普可不会驻兵在一块到处反抗发生战争的土地上，而被占去了两个州，那么就以为这华夏人就有了希望，那么就不会再占领区里面更多的反抗而是把希望寄托在楚州，青州的复国部队上。也就意味着自己可以有足够的事件来同化这个国度反正这个国度近几十年来已经快要被同化了，看他们没有自己的衣服，看，他们没有自己的发型，看，他们自己的文化倒是被东南亚别的国家继承的多，看，他们自己亲手把自己祖先流传下来的东西摧毁，一处处名胜古迹，凭古之处几十年摧毁的甚至要超过千年时间的摧毁量。西方社会一处百年古城就要每年拨款修缮，而在华夏千年起步，就是超过了千年说不定什么时候挨着别人的开发了直接推到然后赔几百块钱？或者几千？
　　是的康纳夫就是这次美利坚的全权代表，而今天晚上的和平会议也是注定了为了美利坚而开。
　　自己的地旁上面要召开世界性的会议日本首相狗子自然不会闲着，虽说级别不一样但是狗子也亲自来参加了欢迎康纳夫的酒会上。
　　“将军先生，这次在我们的国家召开国际会议,我们深感荣幸，请接收我对你的敬意以及对川普总统以及伟大的美利坚的敬意”
　　狗子举着一杯尿谄媚的说道。
　　狗子说完，康纳夫的老脸立马笑成了一朵菊花，周围的一帮子各国的代表也是连连的吹捧这。
　　棒子国代表朴一生也不敢示弱赶紧举着老脸说道
　　“将军，用兵如神使我们棒子国的一句古语，这句话简直是为了将军而说的一样，我先干为敬”
　　朴一生谄媚的同时也不忘了为自己国家脸上贴金。
　　后面的一帮子人也不断的说着，像极了一群狗子，而这些代表们却丝毫不以为意，事大主义，自古有之。其可古事华夏为大，今也可事美利坚为大。此皆为事大主义。
　　赵明志到没有去拜访任何一个国家的代表，君子不以朋党为荣，老头坐在宾馆的床上。可可了赵石了。赵石拿着一大堆的小册子认真的和赵明志讲述这各个国家的各种风情，以及各个代表的喜好。顺便说起了自己对明天谈判的看法。
　　赵明志一句也没有听进去，不动声色之间竟有豪气透体而生出言道。
　　“君可知，汉终军弱冠系虏请长缨！
　　君可知，班定远绝域轻就催战云！
　　甘罗弱冠何惧死？张骞年迈何惧遥？”
　　一语说罢呼呼大睡。
　　翌日
　　金乌处升，银座大厦周围早已经戒严日本自慰队出动了一个师团的兵力将整个银座大厦围的严严实实。
　　东道主日本总统狗子早早的就等待在了银座大厦的门前像一条狗一般的等待这他的主人。
　　不列颠代表，率先赶到，身边则是法兰西代表德意志代表以及一帮子欧洲共同体的代表们，虽说不列颠已经脱欧甚至还吵的个不亦乐乎，但是在面对共同的利益的时候也就只剩下了抱团取暖。
　　狗子看是欧洲的这一帮子老派帝国，也不以为意，叫防务相迎接也就是了，毕竟狗子还是一国领袖。还不至于对除了自己的美爹之外的国家卑躬屈膝。
　　欧盟各个代表客气了几句显得很沉闷的走了进去，欧洲各国所说不像俄罗斯那样的站在风口浪尖上但是也逐渐的感到了唇亡齿寒。
　　在可以预见的将来美利坚超然的地位将没有任何人打破，这样的局面对谁都是不好的，虽然他们也是北约各国的成员，也出兵参与了华夏战争都是盟友但是狡兔尽，良弓藏的道理他们也是懂得的。
　　不少国家甚至开始后悔出兵华夏，自己老老实实的过自己的日子不好吗？
　　不管欧洲各国的心事重重，等他们入座，尼古拉斯也带着一身的酒气下了车，后面与尼古拉斯保持着距离的乌克兰。古巴，朝鲜各国代表虽说与尼古拉斯保持了距离但是明显可以看出了莫斯科的意见就是他们的意见了。
　　在大国的角逐中任何国家都不能独善其身，而在这之前要做的就是站队，尽管莫斯科已经没有了当年独霸天下的气势了但是瘦死的骆驼比马大，更何况俄罗斯已经成为了现在第三世界最大的国家了。
　　尼古拉斯也不去管后面的几个代表，拎着一瓶威士忌就进了会议室，尼古拉斯已经准备好了让这瓶伏特加来帮自己开会的准备了。
　　 尼古拉斯边走边和看了一眼站在门口的日本狗子，狗子一闻到尼古拉斯身上浓烈的酒味立马皱起了眉头，尼古拉斯炫耀是的走到狗子前面猛饮了一口打了一个大大的酒嗝。
　　狗子的脸色立马黑了下来但是也不好发作强忍着怒火请尼古拉斯入场。狗子到底是怕尼古拉斯，他美爹虽然强大但是莫斯科更近，只要几个小时莫斯科就可以剑指东京。
　　日本防务相王寡妇看不下去了，她是经受过高等教育的人，他认为在这种场合根本不应该出现这种人，小心的看了一眼狗子发黑的脸色。胆子壮了起来，她哪里知道狗子是因为不敢发作才气黑的。
　　王寡妇指着尼古拉斯保持着贵族的礼仪道。
　　“这位先生，你手中的酒瓶恐怕不能带进去，还有你一身的味道还请你换了衣服再来吧，你身上的味道你自己不感觉难闻各国的代表们也会受不了的”
　　王寡妇说完之后自我感觉良好总感觉自己占尽了道理一样站在那里站在道德的制高点向尼古拉斯问道。
　　                        
　　     
　　§57 第五十八章    入场交锋
　　尼古拉斯意外的看了一眼防务相王寡妇，尼古拉斯在俄罗斯外交官的职位上已经度过了三十年了，苏联时期以及俄罗斯时期从来都没人敢这样和尼古拉斯说话。
　　“哦？你在和我说话？”
　　尼古拉斯问道。
　　王寡妇感觉尼古拉斯自知理亏想找个台阶下了。挺起了胸口前的两坨大声的说道
　　“对，我在和先生你说话，还希望先生关心别人的感受”
　　王寡妇的话刚刚说出来狗子的身体就已经开始瑟瑟发抖了，这一次又要在国际社会上丢人了。狗子拉了拉王寡妇示意她不要在多说。
　　王寡妇却感觉狗子是在鼓励自己投去了一个放心的目光。这下狗子的脸彻底的青了。
　　尼斯拉夫听道王寡妇说是在和自己说话，立马火了。
　　“啪”的一声酒瓶子直接被摔在了地上在王寡妇的面前溅起了一片的碎渣子。
　　“啊”
　　一声突破了音速的高分贝女人尖锐的叫声响了起来活像一只野鸡一般。
　　“cnm你在和我说话？我身上有味道！你自己去问问谁介意谁说不好闻了，老子就喝酒进去谁说不行了，谁说不行了站起来说话！ ”
　　尼古拉斯提着王寡妇的衣服领子看着会议室里面的各国代表骂道，各国代表那里敢惹一个个坐着一语不发。
　　王寡妇的脸色又黄变青然后变紫五颜六色接连变换，她一直以为来到这里的都是至少有身份的人怎么会像这个人一样的粗鲁，粗俗，这让从小接受高等教育的王寡妇一时间语塞酱红这脸。
　　“你就是一个流氓，你就是一个流氓!”
　　王寡妇不甘示弱的骂道
　　尼古拉斯嘿嘿一笑直接掐住了王寡妇的脖子笑道
　　“还让你说准了，我就是一个流氓，你怎么样？信不信我直接在会议室里面将你扒光了？我给你耍个流氓怎么样”
　　尼古拉斯掐着王寡妇的手逐渐用了王寡妇的脸色逐渐变的惨白眼看就是进气少出气多了。
　　啪的一声尼古拉斯像是扔垃圾一样的直接将王寡妇仍在了地上，不知道从哪里又变出了一瓶伏特加大笑着向会议室走去，心头的雾霾此时也散去了一切。
　　如果让现代华夏的键盘侠去问问在场代表们感动不，肯定一个个说不敢动，不敢动。
　　其后中东地区的一帮子国家也走了进来穿着极具阿拉伯特色的衣服到也没有显的不伦不类。
　　眼看着大部分国家的代表们已经到场，早就在后台准备的康纳夫将军以及一大帮子跟班姗姗来迟。刚一到门口狗子直接迎接了上去，会议室里面的国家代表们也不得不做做样子站了起来说着鬼话
　　眼看着除了华夏代表所有的代表都已经到场而这次会议的“主角”却还没有到场各国的代表们甚至都赶华夏的代表是跟他们闹着玩的不来了。
　　还没有等各国代表们多等门口已经传来了阵阵的枪响！各国代表们立马大惊战争达到日本了？
　　此时的赵石很郁闷没有其他的原因，他们被门口的士兵们给拦了下来，一定要四个人搜身提供身份证明才能放进来，赵石说破了嘴士兵们听不懂就是不放行，眼看着会议就要开始了这让赵石怎么不急。
　　“你一边去看老夫的”
　　赵明志一脚踹开赵石走到日本士兵面前就要说话。赵石心想赵老爷子会日语？
　　赵明志走到了执勤的士兵面前做了一个辑笑着说道
　　“君子先礼后兵，你放不放我们过去！”
　　那几个日军士兵道
　　“叽叽叽叽叽叽”
　　大概意思是赵明志几个人穿着奇装异服不许入内当然赵明志是听不懂了就算是听懂了赵明志也会跟他说这是正统的汉服就是你们那什么山寨的和服的祖宗。
　　赵明志也不管自己听不懂士兵们也听不懂继续说道
　　“你放不放我们过去”
　　连说了三遍赵明志脸色一黑吩咐了两名士兵自己回酒店抓起了赵石御剑腾空而起直奔会议室而去,留下了一脸蒙蔽的日军士兵，自慰队士兵一看有人闯进了会议室直接开枪。
　　直到狗子从会议室中跑了出来骂了几句士兵这才收了枪但是也眼看着要被一撸到底了。
　　赵明志两人径直走进了会议室看也不看站在门口的狗子。赵明志一揽前襟一屁股坐在了第一排正中间写着康纳夫名字的凳子上面。
　　无视了康纳夫瞪着自己的眼睛赵明志大声道!
　　“上茶！”
　　几个服务员鬼使神差一般泡好了茶奉在了赵明志二人的面前，不管狗子看着服务员杀人般的眼光，服务员自然被赵明志神识控制了。
　　赵明志轻泯面前的一杯香茶，直接吐在了地上风情云淡道
　　“蛮夷之邦！”
　　言语间仿佛就是如此一般。
　　见赵明志已经坐在了主位上，康纳夫也不想坐在旁边直接拉着凳子坐在了会议桌子的另一边身边围着一般子代表们，而圆桌的两边则是分别坐着众多阿拉伯国家，以及曾经逝去的华约国家，以及一部分第三世界国家。
　　而欧盟众人自然是以美利坚为首毕竟他们也挂着一个北约成员的名头，而且还是这次战争的主要发起人，更是直接派兵参战，所以无论如何也不可能脱身事外了。
　　只是一次会议却清楚了放映了当今战争爆发后的国际局势，在大环境之下分化成的数个不同的联盟。
　　而战争之前的华夏已经团结了第三世界国家，以及部分欧盟国家以及部分前华沙成员国，加入是战前的华夏来参加这次的会议的话，各自麾下的势力已经可以抗衡了，所以美利坚慌了，甚至动用了核弹一举的摧毁了华夏所的有生武装力量。不可不谓之呜呼哀哉。
　　日本总统狗子作为唯一的一个在场的领导人自然坐在了圆桌的中间像一个被围观猴子一般，引的各个国家的代表忍俊不禁。
　　不同于赵明志的惜字如金,赵石倒是和旁边的尼古拉斯一口一个达瓦里系的叫了起来，显得极为热情。而尼古拉斯则有些兴致缺缺但是还是回应着，赵石自讨了一个没趣也不再说话向后面移了移示意以赵明志为主。
　　众代表这才看向了坐在凳子上面闭目凝神的找赵明志，赵明志与赵石两个人一身汉服长袍引起多人的不快。
　　反正会议还没有开始众人也就扯起了闲篇，当然闲扯的对象自然就是在那里端坐这的赵明志二人。韩国代表朴一生忍不住了指这赵明志道
　　“诸位看着二人”
　　朴一生手中一指众人立马像围观一只猴子一般的看向了赵明志二人。赵石不禁缩了缩脖子，赵明志不去管它继续闭目凝神。
　　朴一生见两个人没有反应，也不慌乱接着说
　　“诸位看那二人的服装是何等的精美绝伦啊，交襟对称正气不俗，这本就是我们韩国的韩服”
　　话刚刚说完各国代表中就出现了一片的哗然，他们既然可以代表国家那么就不是迂腐愚钝之辈，自然知道整个东南亚的种种情况，绕是康纳夫本人也数不出话来但是本着同盟的份上谁也不去戳穿他，而尼古拉斯等人自己都自顾不暇了那里还会出来替华夏说话。
　　赵明志闻言睁开了双眼仔细的端详这朴一生面露不解，虽然赵明志到了现代就凭借这修士的本事将各国语言都学了个融汇贯通但是终究是不明白韩国这个国家是哪里蹦出来的赵石见状立马附耳与赵明志耳边道
　　“韩国就是朝鲜”
　　赵明志这才明白过来立马出言道
　　“朝鲜就是朝鲜叫什么鸟韩国，自汉唐起便是我华夏藩属，撮尔小国也敢与华夏争威？如此数祖忘典还有何面目存与世间，吾观尔出言多有不逮之处必是家教不严，身体残缺骨骼断裂强整容貌其为牲畜也，在观之余面色苍白，体态浮肿必是阴阳失调所治出言毫无男子气概此谓之娘炮也！”
　　赵明志连珠炮一般话从口出！
　　代表们的翻译们这才犯了难了，现代汉语他们可以翻译但是古汉语他们都听不懂更何况翻译，不过东南亚的数个国家翻译只是原文即可，他们自然明白其意，他们也是经受过古华夏文化洗礼的国家而且历史上层长达千年使用汉语自然知晓原文之意。
　　三胖代表本来听赵明志说韩国就是朝鲜心中就有几分喜意但是接下来的撮尔小国就惹得三胖代表不甚满意。
　　朴一生则更是气愤自己宇宙国被说成了撮尔小国熟可人孰不可忍，当即出言反驳道
　　“辱及先人，老小子为老不尊！我们宇宙国明天就把我们韩服申遗！”
　　赵明志也不动火因为赵明志根本就不知道申遗是一个什么东西，不过辱及祖宗这几个词赵明志听明白了。
　　“辱及祖宗？你还有脸认你的祖宗!我把你祖宗叫过来你还敢见他们吗？”
　　赵明志挥了挥手手笑着说道
　　朴一生讽刺道
　　“老小子少在那里装神弄鬼，别和我扯歪的已经开始开会了，还是先想好自己的后路吧，哈哈哈”
　　                             §58 第五十九章 登陆之战
　　正在东京会议陷入了唇枪舌战之中的时候燕同风已经带领着张文秀麾下第一团的三千人马以及丁文山乘坐商船穿越了黄海进入了印度洋然后搠流之上进入了大西洋到达了欧洲大陆边缘的英国。
　　眼看着快要到达了陆地燕同风指挥着船员随便找了可以登陆并且没有人的岸边直接登陆了英国本土，至于那些人流拥挤的大港口燕同风只要不是傻了就不会去。
　　这一次最主要的目的就是奇袭，如果刚刚一登陆就被发现了那不是就直接被围困在当场。
　　登陆的地方是一个人迹罕至的树林边，根本就没有可以抛锚的地方士兵们只好拉起了绳子一个串这一个的把人从船上运了下来，慢慢的士兵们这才一个个的下了船。
　　一路上为了避开欧盟那无穷无尽的雷达搜索燕同风也早有准备早早的在船上打了一个法印避开了电磁的搜索。下船之前燕同风丁文上两个人又不辞辛劳个给每一个士兵的身上打上了一道灭灵法印一共三千人，从上午8点一直打到了下午5点天色将晚这才草草完工最主要的目的就是摆脱天空中卫星的搜索。
　　现代社会想要找到一个人太简单了，整个地球都处于一种时时刻刻被搜索着的状态，地球外面各个国家林林总总的卫星加在了一起也至少有上百架了，想要藏起来一个人太难太难了，更何况燕同风这次带来的部队可是足足又三千人之多。
　　士兵们早有心理准备看着燕同风两个人手舞足蹈的打出来一道道法印，虽说心中极为震惊但是已经早早的有了心理准备所以也没有人说什么，只是所有士兵看着燕同风两个人的眼神里面仿佛带上了一丝神秘的气息。
　　燕同风看着士兵们迷茫的眼神，无奈的叹了一口气倒不是说燕同风不想和士兵们说只是有时候其实什么都和士兵们说了也不是一件好事。
　　至少现在士兵们都在为了一个目标而在奋斗，士兵们有了信心可以一定能打败敌人，而这些信心的来源一部分是来自于身经百战的经验，而另一部分就是来自于燕同风神秘的超自然力量这种力量数次挽狂澜于既倒，也正是这些让士兵们相信无论战争的力量对比多么的悬殊只要燕同风出手就一定可以击溃敌人，而燕同风也乐于做这个人。做这各给予士兵们信心的人只要燕同风在一天军队就不会乱。
　　看着士兵们早已经登陆完毕燕同风反手一道青色火焰烧掉了运输船。
　　张文秀指挥者士兵们一个个检查这武器装备这一次是大燕帝国的军队第一次登陆异域与敌人作战也是历史上汉人第一次前往欧洲大陆做战虽然只是登陆了英国岛，不由的张文秀不紧张起来。
　　“列队！”
　　张文秀站在队伍的前面看着几个营连级干部阻止起来的部队。
　　士兵们早早已经养精蓄锐完毕，没有多大一会第一团一定三千人已经整队完毕，这一次出征没有任何的重型武器，以及辎重，没有军车，没有预备队，没有后方支援，只有三千条好汉，三千名为了讨债而来的华夏儿郎！
　　三千人三千把枪就是这一次第一团的全部装备所有的士兵人手一把燕一式，每三个人一组携带这一挺m2重机枪。
　　看着士兵们已经正好了对燕同风带着张文秀丁文山走到了队伍的前面。
　　“俗话说得好，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！这一次我们就是替死去的同袍讨债来了，匹夫一怒血流成河，更何况我们华夏万万名铮铮铁骨的汉子，三千人足够了！”
　　“命令！这次战斗兵者杀！民者杀！官着杀！我要让敌人伤筋动骨！甚至彻底灭绝！种族屠杀你们既然选择了种族屠杀那么我就看看谁先抗不住！”
　　燕同风一览长袍大声说道，这一次燕同风已经做好了准备一定要让敌人有血的教训，一次打疼打怕，甚至都不是燕同风的目标，要么臣服于华夏要么灭绝，这就是燕同风这一次的核心战斗目标，燕同风要建立一个全新的华夏帝国！这个星球的势力将会重新洗牌!地球将迎来属于华夏的纪元！
　　整理好了装备其实也没有什么好准备的，林林总总一个士兵的全部装备也就那么几件。
　　一行人急速行军赶在入夜之前发起战斗，入夜之后的战斗将会对人数处于劣势地位的第一团部队起到绝佳的防护。
　　战斗也将在入夜之后打响！而且必须要速战速决短时间之内燕同风还不想在短时间之内让北约国家知道自己的军队已经到达了欧洲大陆，燕同风要在北约国家形成错误的战略误判的时候一口吃成个胖子，彻底在欧洲大陆生根！
　　一路急行军终于在黄昏渐晚的时候来到了毗邻的罗斯特市，一路上避开了不知道多少个小村庄，更有深山老林里面住着的几座别墅，为了不暴露部队的行军一路上都尽皆避开。
　　罗斯特市其实并没有驻军，北约的部队基本上都驻扎在深山中的军营中，而和平已久的罗斯特市根本没有预感到一场灾难马上就要爆发，一场种族灭绝的战争即将爆发。
　　燕同风看着天色渐晚，立刻指挥者躲避在市区外面的部队直接进城，战斗不是一个级别上了，根本上就是一面倒的屠杀。
　　三千名黑袍士兵端着枪直接冲进了罗斯特市，不少发现了部队的罗斯特市民们甚至还饶有兴致的拿着手机或者相机拍摄着这一群奇装异服的人。
　　然而随着一连串的相机的咔嚓声中则是一连串的子弹，一时间人群愣住了，一次齐射足足射杀了上百名市民，寂静所有的市民安静了下来，整个战场上处于一种可怕的寂静而率先打破这种寂静的则是一个女人的尖叫声，然后形成了潮流吧无数的尖叫声开始在罗斯特市中响起来，随后便是一道道五颜六色的激光终结了尖叫。
　　燕同风缓慢的走在部队的最后面行走过的地方上迎面而来的就是铺满了整条街道的尸体，不少的市民临死前都还是一脸的震惊，他们怎么也想不到战争竟会来的这么突然。
　　但是战争就是这么发生了，既然人人平等那就一命换一命吧，燕同风不会命令士兵们不杀害老弱妇孺，以彼之道还彼之身。
　　不少的市民在咒骂声中成为一句尸体。叫骂的声音此起彼伏。
　　“你这个刽子手！”
　　“上帝会惩罚你们的！”
　　“你们死了会下地狱的!”
　　………………
　　燕同风根本不以为意，既然你们发动了战争那么就要承受战争带来的结果，至于上帝它算个什么玩意！有种就来和三清斗一斗！至于地狱，华夏可没有地狱这个概念老子们死了那是要进地府的怎么也轮不到上帝和地府来管我们！
　　每一个士兵至少杀了十人以上，或许这场战斗已经不足以称之为一场战斗，因为其根本就是一方面的屠杀，就算有几个市民自己收藏的有枪，也根本伤害不到身着防护衣的士兵们。从城市的中心依次的向外面进攻这，士兵们见人就杀,心中没有丝毫的愧疚之感，事情本来就应该是这样的。人命在这一刻开始变的廉价，生命开始迅速的消亡着，宽阔的大街上无数道鲜血慢慢汇聚成了一条小溪，士兵们的军靴踩在上面发出阵阵的嘎吱嘎吱声，显的极为恐怖，城市中冒着滚滚的浓烟，不是有房屋在一声震耳欲聋的爆炸声中成为一片废墟。尸体小山一般的随意堆积在街道上!
　　关于这场战斗燕同风已经不想去看了，一幕幕都燕同风想起来在华夏大地上面牺牲的英灵们，牺牲的同胞们，他们何尝不是如此手无寸铁的被屠杀？
　　报应现在就来了!来打如此之快，如此之迅猛！
　　仅仅只用了三个小时整个罗斯特市三十万人口被屠杀一空，就算有几个漏网之鱼加在一起也不会超过一千人。
　　战斗爆发几分钟之内无数的求援电话酒就已经让伦敦感觉到了情况的不同寻常！但是那又有什么用。
　　接到命令前来罗斯特市侦查情况的三架直升机也在燕同风三千剑诀三道飞剑之下变成了一团火海!
　　不知道从哪个军营赶来支援的上千名英军则是被埋伏在城外的第一团三营第二连围歼在罗斯特城外！
　　而燕同风也想出来了一个作战办法，在城市的上空直接打禁制，就是收复楚州市时使用的禁制，到时候整个城市所有的电子信息都将失效，整个城市就可以像是与世隔绝了一般。
　　收拢了部队，乘坐这在罗斯特市中缴获的车辆直接沿着公路隐去，随后罗斯特市陷入了连绵不解的爆炸，爆炸之后第一团士兵们泼洒在城市里面的汽油让整个城市陷入了一片火海之中！罗斯特市就此成为了历史！
　　
　　               §59 第六十章  战斗！战斗！
　　战争的根本就是双方不断的消耗一直到消耗不动一方认输为之，燕同风根本不会有丝毫的同情，对于人是应该同情但是对于敌人同情那么你就是一个傻子。
　　有人说了平民百姓不算敌人，当战争爆发的时候就已经没有的无辜的人，所有的人都已经被绑上了战车，更何况是这种种族灭绝的战斗不是你死就是我亡！侥幸之心半点也不可以有！
　　随着罗斯特城彻彻底底的便成了一座废墟，英军才堪堪赶到，等部队赶到的时候罗斯特市还那里有一个城市的样子，战斗还好说最重要的是最后第一团放的那一场大火导致整个罗斯塔城市彻彻底底的变成了一座废墟!
　　接近凌晨燕同风也赶到了距离罗斯塔市三十公里左右的海默兹市，战士们经过三个小时的战斗没有一点疲劳的情绪，因为这是反击，这是反击！燕同风答应每一个士兵的终于做到了，反击!
　　战士们仔细的擦拭这怀中的各式武器，丁文山将储物袋中储存的弹药一次的发放给部队，补充这军火!士兵们已经值了，就算现在三千人的部队现在被消灭也有三十万人给他们陪葬！而整个欧洲燕同风相信同等兵力之下第一团足以称霸，只要不被超过第一团兵力数倍的敌人围攻第一团就是一只现代的成吉思汗骑兵部队！
　　随着一道青色的法阵达到了海默兹市的上空，所有的电子信号直接被屏蔽正在市民们拿着手机四处的照着讯号，不断的拍打的电视的时候，来自m2重机枪以及燕一式独有的枪声已经在海默兹市中响了起来，罗斯特市的战斗再次的在海默兹市里面重演两个城市的命运都将会在今天晚上终结海默兹市里面二十万人口的生命也将会在这一刻终结。
　　想比罗斯特市还发出了救援信号仅仅相隔了三十公里的海默兹市则是连救援信号都发不出去，整个海默兹市就已经陷入了一片屠杀之中。
　　城外面，三个连队的士兵乘坐着吉普车，上面架起来一挺m2重机枪不断的对着逃离出海默兹市的人扫射着。
　　整个海默兹市就像一个囚笼，囚禁着二十万人的囚笼。就像以往每次的战斗一样生命开始在这一刻变得廉价，所有的市民都在恐惧之中死去，而士兵们则在战斗中不断的磨练这自己。
　　一把大火再次带走了这个城市的繁华，而所有的尸体也在大火中被烧的面目全。眼看着天色已经慢慢的放明，金乌初上，第一团的士兵再次的乘坐车辆隐去了身形。、
　　围绕着罗斯特市的屠杀一场燕同风意料之中的舆论风暴直接爆发了，而在海默兹市被人发现之后更是把这场风暴舆论推上了高潮！
　　伦敦
　　一场围绕着罗斯特市与海默兹市的屠杀事件的会议开始了，政客们提心吊胆的大骂这恐怖分子，一个个从情人们的被窝中醒来。 
　　政客们呆滞的坐在巨大的会议室里面一根接着一根的抽着烟，往日里充满了喧嚣的会议室在这一刻开始变得寂静。整个会议吵吵到了最后也只是给了一个对恐怖分子的国际谴责，以及派兵打击恐怖分子。
　　但是这个时候网络上面却已经吵翻了天了所有的人民都没有想到死亡距离自己竟然是如此的接近，战争距离自己是如此的接近。每个人都怕死，特别是无意义的莫名其妙的死去。但是喋喋不休永远解决不了问题，
　　燕同风带领着部队已经深入了英国的核心位置，无数的城市像是一块块巨大的充满了香味的蛋糕一样的引导这燕同风带领着部队去征服他们。
　　由于燕同风在战士们身上打上的禁制导致英国所有的电子雷达失去了作用，行军的道路也便的异常的安全。
　　中途休息了半个小时之外，整个部队就一直的在不间断的行军之中。
　　每天晚上燕同风都要派军出动进攻一个城市或者数个城市，这些城市之中有的驻扎着军队而有的则像登陆第一天晚上摧毁的两座城市已经完全的处于一种不设防的状态，只要第一团大军一道，战斗就已经成为了一场屠杀。
　　而那些驻扎了部队的城市也根本抵挡不了第一团钢铁般的洪流战争在这一刻开始变成了单方面的屠杀!
　　五天!
　　五天之内大大小小数十座城市被第一团彻底的摧毁而英国也开始变成了一块血腥之地，当燕同风率领着部队攻近了伦敦的这一刻，伟大的日不落帝国终于低下了他们高贵的头颅短短五天之内，英国已经变成了红色的势力范围，殖民了一辈子的帝国却没有想到有一天整个国家会被殖民!
　　战争发生的太过于突然快到导致很多人根本都不知道发生了什么事情，五天前还标识在地图上面的英国此时已经成为了历史，而取代他的则是大燕帝国属地英吉利省。
　　甚至许多的英国人根本都没有意识到战争的情况也没有意识到在这一刻英国已经成为了一个历史。
　　伦敦城里面的政客们投降的情况到没有出乎燕同风的意料政客们从来都是为了寻求自己的利益而存在的一个阶级。最后与英国成为历史的则是外交上的常春藤伊丽莎白二世女皇。
　　正在人们刚刚意识到了凭恐怖分子是不可能占领英国的时候，燕同风也开始彻彻底底的征服这个国家，燕同风的政策只有一条或者臣服或者死亡，尽管英吉利省的人口已经在屠杀之中得到了极大的衰减但是燕同风还是感觉远远不够。、
　　而此时的银座和平会议上，正当所有人正色开始准备开始会议的时候，一名士兵匆忙的闯进了会议室跑到英国代表戴夫的面前低声焦急的说出了一段话。
　　戴夫的额头上面布满了冷汗，面色开始逐渐变得苍白，双眼无神，这一刻戴夫感觉所有支撑在他身上的信念开始在这一刻倒塌，尽管戴夫出来参加会议的时候已经听说了英国境内出现恐怖袭击的事情但是习以为常的戴夫根本就没有注意，也没有放在心上，直到这一刻。直到这一刻！
　　戴夫听完了卫兵的话直接瘫坐在了桌子上面，不一会连续数十个各国的卫兵，闯进了会议室找到了自己国家的代表低声的交谈着！
　　赵石紧张的看了一眼赵明志，就是一个傻子也知道有重大的事情发生了，赵石不像赵明志有着十足的底气，也低估了大燕帝国的力量。赵明志随意的看了一眼赵石，仿佛在说着沉住气!
　　赵明志已经猜想到了一定是陛下前线的战事取的了突破性的进展，会议的核心议题也将会彻底的改变。
　　各国的代表们从卫兵的口中都听到了这个消息不约而同的到吸了一口冷气。
　　戴夫沉默着站了起来走到了赵明志的面前说道
　　“代表先生看，我想我不应该继续留在这里了，再见！”
　　戴夫踉跄这走出了会议室，所有的代表看着戴夫离开了会议室，那些以往吵闹这关系多么好的国家这一次竟然没有一个国家出言挽留，墙倒众人推，便是如此.
　　一时间会议室开始变的寂静了起来，所有的代表们都知道，这怕是要变天了！
　　不少的代表心中已经没有了底了，所有人都不发一言想是等着赵明志先发言。
　　赵明志虽然不知道到底局势发生的怎么样了但是赵明志可以确定的一点就是局势一定是对自己有利的，如果局势对自己不利那么现在这些代表们一定都坐不住了。
　　赵明志摩挫着手中的扳指道
　　“我们的要求很简单，联合军队退出华夏境内，赔款一万亿美元！”
　　赵明志话音刚落，狗子立马就跳了出来了
　　“你要想清楚，你们驻守在青州，以及楚州的兵力根本就不是联合军队的对手，要不是为了和平恐怕你们连坐在会议室的资格也没有，你还敢狮子大开口？我提议，华夏赔款一万亿美元，割让除青州，楚州之外所有领会！”
　　日本首相狗子说完韩国代表法国代表等也赶紧复议，他们倒不是不相信刚才的那一道消息只是哪一道消息太过于惊人了，任谁也不会相信！、
　　“不要以为你们打败了英国佬占领了英国就可以在这里大放厥词，更何况这件事请还没有人来证实！”
　　
　　朴一生怒骂这赵明志
　　赵石已经感觉这样谈下去完全就是扯皮了，双方的条件任何一方也不会接受，反正只一次出使也没有想要有什么成果只要拖着各国代表就可以了。
　　“我方的立场已经阐述完毕…………”
　　正在赵石准备首尾结束这场没有任何意义的对话准备以后再谈的时候赵明志伸手拦住了赵石。
　　赵明志站了起来，刚才赵明志从朴一生的话里面抓住了最重要的一点，陛下已经占领了英国，对于燕同风的能力以及第一团的战斗力赵明志根本不会怀疑，而且赵明志也在这个时候收到了燕同风的传音！
　　“我宣布从今日起，大燕帝国对世界上所有敌对国家宣战，除了臣服！就是毁灭！”
　　                           §60 第六十一章 大军压境
　　“自今日起，大燕帝国将向所有敌对国家宣战！吾以大燕帝国国运起誓！凡来犯之地皆为宣战之国！凡入我境内之敌国今日起不死不休！
　　三日之内如有不臣服者，势必大军压境！”
　　赵明志冷哼一声带着赵石拂袖而去，仿佛这不是一场和平会议而是大燕帝国的来下达战争宣言的场所！
　　无视了在坐所有代表们阴沉的眼神，赵明志哈哈大笑着腾空而起，这一刻赵明志仿佛是回到了那个疯狂的年代，那个大燕帝国纵横于宇宙之间的年代。
　　那个时候的赵明志也曾多次出使一些反叛的星域，但是那个时候或许不应该叫出使了，而是宣战!国虽大，忘战必亡！
　　而给了赵明志莫大的自信的则来自与燕同风的那一道玉符。
　　“先生，可宣战尔！朕依然拿下英国，汲取了青罡锁灵阵中的灵气，大燕帝国九大军团已然重新降临地球，今日便是我大燕帝国重现辉煌之时！”
　　事情就要从头说起了，当日燕同风刚刚率兵进入伦敦，忽然间龙纹佩开始微微闪烁，发出了一阵阵红光，这在以前是根本没有发生过的事情，但是燕同风清楚这一定是有大事要发生了。
　　随着龙纹佩变得越来越炙热，一道道红光像是在指印着燕同风前往某一个地方一般，燕同风心意一动屏退了左右，跟着龙纹佩的指印一步步的向前走去。
　　一步步的走着，踏空而行。已经不知道具体的高度了，燕同风只是感觉那道呼唤越来越强烈越来越近！
　　高空中肆意的狂风将燕同风的长袍吹得阵阵作响发出铮铮的响声，灵气罩早早的就环绕在了燕同风的身上但是随着狂风的吹打，灵气罩中的青色也开始以一种肉眼可见的速度快速的消散着！
　　燕同风不知道自己能不能在灵气罩碎裂之前到达那个吸引了龙纹佩的地方，燕同风只知道已经近了，越来越近了！
　　随着灵气罩濒临破碎，狂风开始变得势弱，一道道透明的青丝开始浮现在了燕同风的面前，其实燕同风已经大概的猜了出来这就是当初先帝在地球上布置的青罡锁灵阵，经过了无数年的封锁其中的灵气已经到达了一种可以说恐怖的地步，毕竟整个地球的灵气都处于青罡锁灵阵的范围之中。无数年过去可以说其中的灵气已经不是人可以想象的了。
　　燕同风虽然不知道龙纹佩指印这自己到这里干什么但是燕同风知道如果不出所料的话龙纹佩将会迎来一场蜕变！
　　龙纹佩挣脱了将它系在燕同风腰间的红绳，径直的飞到了青罡锁灵阵的一处阵眼上面疯狂的汲取这阵法之中的灵气，海量的灵气扬起了一阵风暴向着小小的龙纹佩扑打过去，龙纹佩却丝毫不惧，犹如狂风掠过的大树一般牢牢的悬在空中，疯狂的汲取着，汲取这天地的馈赠！
　　一道道灵气从龙纹佩带起来的漩涡之中逸散而出，其中的一道灵气逸散到了燕同风的身边，一小股灵气扑面而来，燕同风瞬间感觉困扰自己很长时间的练气期五层的瓶颈竟然直接被灵气冲开直接进阶到了练气期六层。
　　燕同风大喜之余不敢耽搁吸收起了那些空中逸散中的空气。
　　修真无岁月，燕同风一入定便是三天过去，三天时间燕同风赶紧自己的身体像是要被灵气撑爆了一般，饶是真武仙诀炼化灵气的速度飞快这才免于爆体身亡。
　　燕同风缓缓的睁开了紧闭的双眼放出一道精光，紧握了双手幻出一道青光!
　　“这便是力量吗？”
　　龙纹佩悬在燕同风的前方，青罡锁灵阵已经不复存在，龙纹佩上的红色仿佛变得更加的幽深。
　　收起了龙纹佩燕同风内视身体中的经脉，三天时间汲取了大量的灵气，燕同风自己都不相信，短短的三天时间修为竟然直接暴涨到了筑基期初期。跨越了数个阶段一口吃成了一个胖子。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
