§00 第一章 重回地球
东华市，第一人民医院。
在一间特护病房门口，此刻正站着两名身穿制服的警察，有一搭没一搭地随意闲聊着。
“老李，你说这人为了钱，真的就能昧着自己的良心做事？穆云帆虽然不是他们家族企业的掌舵人，可是相比于我们这些普通人而言，那也是相当有钱的主了，竟然会为了一点财产上的纠纷，对自己的亲侄儿狠下杀手？这世道啊…唉！”两名警察中年轻的那个，回头望了一眼躺在屋内病床上，此刻依旧昏迷不醒的少年，满是怜悯地说道。
“都说富不过三代，穆家能够积累到如今的财富，靠的还不是穆老爷子一辈子的辛苦打拼？穆家二代两兄弟，如今穆云山掌控整个家族的企业，虽说开拓无望，可守业倒也不难。之前有穆老爷子在，老二穆云帆还能安安稳稳的做他的纨绔少爷，可是现在老人家一病不起，他要是不赶紧分割财产，等老爷子撒手人寰，那他这个纨绔少爷，恐怕也就潇洒到头了。”年长的警察显然涉世更深，三言两语便道破了其中的利害关系，不过言语之中倒是一副事不关己的淡漠态度，不像年轻警察那般愤世慨俗。
在他二人交谈之际，病床上躺着的少年缓缓睁开了眼睛，经过短暂的迷茫之后，眼眸之中满是难以置信之色。
屋外的两人，谁都没有发现那少年已然苏醒，更不知道此刻他的内心正翻滚着怎样的惊涛骇浪。
“这…这是？地球？”
“我不是在渡真仙之劫吗？怎么会回到了地球？”
穆辰下意识的就要坐起身来，可是下身传来的一阵剧烈疼痛，顿时让他咧嘴倒吸了一口冷气，他这才发现自己此刻不仅莫名其妙的重回地球，而且他之前那具近乎永恒不灭的强大肉身，也已经不复存在了。
此刻的他，仅仅只是一个身负重伤的凡人少年而已。
深深地吸了一口充斥着消毒水气味的空气，穆辰这才从恍如隔世的不真实中彻底醒转过来。
尽管他如今修为尽散，肉体更是孱弱不堪，可是上天对他还不算太过残忍，他发现自己的神魂情况还不算太糟。
闭目沉思片刻，早已尘封了万载岁月的遥远记忆，在强大的神念之下，如同抽丝剥茧般，被他从识海内翻找出来，当年的往事也重新浮现心头。
感受着腿部传来的剧痛，穆辰知道自己不仅是以凡人之身重新回到了地球，而且还是回到了前世他最不愿面对的十八岁那年。
因为在这一年里，他最为敬爱的爷爷病重离世，二叔为了和他父亲争夺家族财产，谋划了一场致他这个亲侄子于死地的车祸。
当年他虽侥幸没有在那场车祸中丧生，可也因为高度截肢而永远成为了一个废人。
后来更是在他父亲和二叔内斗之时，与他们家族有着世仇的东华林家则趁机而入，无所不用其极的打压穆氏集团，在一些被他们暗地收买的集团董事的推波助澜下，将他们穆家的商业帝国彻底推翻。
最终他的二叔因为故意杀人罪锒铛入狱，他的父亲也在没能守住家业的深深自责中很快郁郁而终，成为残废的穆辰则是与母亲二人相依为命，苟活在社会的最底层。
由富家大少，突然变成了一个穷困潦倒的残疾少年，前世穆辰可谓是经历了一段极为悲惨的磨难。
就在他以为，自己的人生都要在仇恨与痛苦的煎熬中度过之时，一场天大的机缘使他踏上了修仙之路，甚至还因此离开了地球。
往事唏嘘，饶是以穆辰无比坚定地道心，此刻也产生了一种极为不真实的感觉，若不是他的强大神魂还有所保留，他恐怕会将前世万年修行的经历，错以为是一场光怪陆离的梦。
“回来也好，前世的穆辰仙人，不是也时常怀念家乡，不是一直都放不下地球上的母亲吗？如今回来了，倒也算是了却了前世最大的遗憾。”
“而且，应该永远都不会再见到她了吧！”
想到前世那个他愿与之性命相托，陪他携手走过了漫长岁月，却在他登临真仙的最紧要关头，把他害得魂飞魄散地道侣时，穆辰的心中便有种难以言明的痛楚。
他至今仍清晰记得，在自己面前一直温柔娴淑的神仙道侣，在最后露出蛇蝎獠牙之时的狰狞可怖，更无法忘却他前世被雷劫彻底覆灭之前，那双望向他的淡漠双眼。
在面对道侣无情背叛的那一刻，穆辰的心中都依旧没有滋生出哪怕一丝的仇恨，有的只是至死都没有得到答案的不甘，和深彻神魂真灵的剧烈痛楚。
“如果未来还有相见之日，再向她讨还一个因果吧！”心中如此轻叹一声，穆辰再次缓缓闭上了眼睛。
早已习惯将命运掌控在自己手中的穆辰，自然无法适应此刻这种毫无自保之力的虚弱状态，所以他此刻的当务之急，便是重新恢复一些修为。
穆辰的心中很是清楚，若不想前世家族的悲剧再次重演，他就必须尽快让自己强大起来。
当初没有能力改变的命运，如今重活一世，他自当是要扭转命运的轮盘。
前世没有能力讨回的公道，这一世他要慢慢的清算。
………………..
如今穆辰的体内一点真元都无，想要凭借修为来恢复伤势无疑是等于痴人说梦，不过好在他有着前世修行万年的海量经验，和远超常人乃至大多数修仙者的强大神魂。
心念一动，一股磅礴浩瀚的灵魂之力，便自穆辰的眉心识海涌出，然后扶摇直上，与地球星冕相交。
感受着星冕上传来的排斥之力，穆辰的神魂冷声喝道：
“神识为刀，心念为引，给我破！”
言出法随，那团肉眼无法察觉的灵魂之力骤然收缩，眨眼之间便凝聚成为一柄半尺来长的透明小剑，朝着地球星冕电射而去。
前世身为半步真仙的强大仙人，穆辰所施展出来的神魂法决自然非比寻常。虽然在庞大星冕的映衬之下，他以神魂之力所凝聚出来的虚无小剑显得有些微不足道，不过在后者以一种蚍蜉撼树之姿与星冕相撞之时，竟如摧枯拉朽般破开了一个孔洞。
而后星冕之中的宇宙本源之力，便通过神识之刃所破开的豁口，在穆辰的心念引动下，朝着下方医院病床上躺着的少年丹田汇聚而去。
穆辰此举，不要说是在地球这个道法没落的修真废星之上，就算是放在前世他生活了万年之久的仙界，也可称得上是逆天之举了。
大多数修仙者所走的都是炼精化气、炼气化神的寻常之路，首先是要强大自身，将自身体内零散的先天之气转化为可供修仙者操控的五行灵气，而后再通过灵气的滋养来强大神魂，这是一条从无到有、由弱变强的修仙之路。
而穆辰此刻所做的则是以神念为刀，直接无比蛮横的破开一颗星球的星冕，从其内汲取宇宙本源之力强大自身。
看起来二者只是方向相反的两条修行之路，实则能够做到如他这般进行修行的，则如凤毛麟角般稀少。
且不说寻常修士的神魂不可能强大到如此程度，哪怕是换做如他这般借助强大神魂重生的修士，想要做到这一点也是痴人说梦。
穆辰前世所拜宗门，乃是整个仙界主修神魂方面的第一大宗――大衍天宗。
作为修行万年便可渡真仙之劫的绝世天才，穆辰所修行的自然是大衍天宗的镇宗宝诀――天衍神诀。
此法决能以天衍为名，自然非同小可。据大衍天宗祖碑记载：天地初开？宇宙一片混沌，法则初显之时，便有生灵自虚空孕育而出，观宇宙万物衍化形成之奥妙，遂开灵启智，创出修行法门。
宇宙初开之时孕育出来的一批生灵，既是万灵之祖，同时也是强大的代名词，被后人尊称为“祖神”。
大衍天宗能够有“天衍神诀”此等逆天功法，其开派祖师正是一位祖神“大衍天神”。
当初穆辰初次看到祖碑上的这些记载之时，就像是在地球时看那些神话传说，根本就没有当真。可是后来随着他修为的逐渐加深，对于宇宙的浩瀚玄奇却越发困惑。
哪怕前世他的修为已直指真仙，其实也只是悟透了“天衍神诀”的极小一部分。换个角度来看，穆辰能够那般不求甚解的，仅万年便迎来真仙之劫，也足以说明很多问题了。
感受着体内经脉的充盈与强大，那双以现代医学的发达都无法医治的双腿，竟然也开始以肉眼可查的速度迅速恢复着，穆辰的心中却无喜无悲，稍显稚嫩的面容之上也是一副淡然之色。
§01 第二章 父母
精纯的能量如同点点星光从高空洒落，在穆辰神念的牵引下纳入丹田之中，强化着他孱弱肉身的同时，也在一点点滋润着他体内细小的经脉。
在过去的十八年里，穆辰由于从来没有修炼过的缘故，他的经脉不仅从未经过灵力的滋养，而且还因为生活环境的污浊,而使得经脉之中充塞着许多秽物。
按照常理来说，到了他这个年龄才开始修炼，即便是能够勉强入门，未来也必然无法在修行一途上走得太远。
不过从仙界归来的穆辰显然不能以常理度之，随着那些宇宙本源之力涌入体内，前世身为强大仙人的穆辰，所掌握的一些特殊法门这才得以勉强施展。
只见一点点黑色粘稠的液体从穆辰浑身毛孔排出，不仅没有一丝附着在他身体之上，而且他那原本暗沉的身体肌肤竟然也开始散发出点点耗光，看起来犹如传说中肉身成圣的佛陀一般，给人以无比神圣之感。
不过以他如今的神魂强度，倒也无法一直维持眼前这种洗精伐髓的逆天状态。
他的这次修炼仅仅持续了约莫半个小时左右，穆辰便感到一阵头晕恶心，他自知这是神念损耗过大所致，不禁再次摇头苦笑，只好结束了这次修炼。
正在他考虑下一步应该如何快速恢复自己的修为之时，病房的门突然被人从外面推开了，随即走进来一对看起来四十岁左右的中年夫妇。
尽管早已有了心理准备，可是当穆辰看到那两张无比熟悉，却又有些陌生的面孔时，还是忍不住鼻子发酸双目微红。
一万年，对于仙界的那些强大修士来说可能非常短暂，很多时候一次打坐、一个闭关，所耗费的时光都不止万年，可是对于地球上的凡人来说，却代表着上百个世纪的光阴，和桑海沧田般的历史变迁。
哪怕眼前的二人，跟穆辰记忆中当年父母的长相没有一丝不同，万年之后的再次重逢，也还是令穆辰此刻心中感慨莫名。
“爸...妈...！”
当穆辰用颤抖的声音叫出这两个字的时候，他便已经不再是前世那个叱咤仙界的修炼天才，而是重活一世之后的再为人子。
“小辰，你什么时候醒的？腿还疼不疼啊儿子？”
看到穆辰正双眼朦胧地望着他们，穆云山和杨晓芸夫妇顿时朝着病床上的儿子飞奔而来，既有对自己孩子从昏迷中苏醒过来的欢喜，又有着牵连儿子身受重伤的深深自责。
之前医生已经很明确的告诉过他们，穆辰的双腿已经开始丧失生机，很多地方都已出现肌肉坏死的情况，只有尽快做截肢手术，才能保住他的性命。
这个消息对于穆云山夫妇来说，无疑是等于晴天霹雳一般，杨晓芸几乎瞬间就崩溃了，一屁股瘫坐在地上，任由眼泪从脸颊上滑落，嘴里还不住的念叨着：“我的儿子才只有十八岁！他本不应该承受这等无妄之灾的，哪怕出车祸的人是我也好啊！我的儿子还很年轻，他还很年轻啊！”
一旁同样如遭雷击的穆云山也是虎目含泪，强压下心头的滔天怒意，蹲下身子轻轻地将妻子揽入怀中。
就在他二人踏入这间病房之前，杨晓芸才刚刚擦掉脸颊的泪水，迫使自己表现的更加自然一些。
杨晓芸的骨子里其实是很要强的，她不想儿子看到她如此脆弱的一面，哪怕是穆辰依旧还处在昏迷之中，她这个做母亲的也不愿在儿子面前痛哭流涕。
她甚至还在心中暗自告诫自己，等儿子苏醒过来之后，她一定要面带微笑地告诉儿子那个残酷到残忍的消息。
可是一切的计划与打算，都在听到那声“爸...妈...”的瞬间被击得粉碎，她此刻只想紧紧地抱住自己可怜的儿子，哪怕之前下了再大的决心，此刻也无法开口告诉儿子，他即将要面临的是截肢手术。
紧紧地抱着自己的母亲，鼻间嗅着那股令他前世最为依恋，而后无数年都渴望再闻到的发香，穆辰的脸上浮现一抹幸福的微笑。
“错失了一次长生的机会如何？道侣背叛又能如何？那些之前所经历的种种磨难，又怎能及得上与父母的再次重逢呢！”
穆辰抱着怀里的母亲，手掌轻轻地拍着她耸动的肩膀，目光投向了母亲身后那个，同样与他最为亲近之人。
在他关于当年的遥远记忆里，父亲虽然一向不喜言语，可是每次看他的目光都充满了慈爱。哪怕是前世历经家族剧变，他也从来没有看到父亲流过一滴眼泪。
然而此刻站在他面前的父亲，不仅双目饱含热泪，目光之中所蕴含的种种复杂难铭的情绪，这一刻的穆辰自然能懂。
“父亲您不必为孩儿难过，既然老天不想让孩儿死去，那么谁都不能再把我们一家人拆散！”
穆云山二人自然无法彻底明悟穆辰话语中所蕴含的深意，只当自己的儿子是在这等巨大的打击之下一下子成熟了起来，在感到无比欣慰的同时，内心的痛楚与苦涩反而更加浓郁。
“爸妈，我想爷爷了，我要回家！”穆辰勉强挤出一个微笑，声音有些颤抖地说道。
除了眼前的父母之外，他的爷爷是穆辰在这个世界上，另一个最牵挂之人。他知道爷爷此时已经大限将至，前世的他无力为爷爷延续寿命，只能眼睁睁的看着老人离世。如今重活一世的穆辰虽然才刚刚恢复一丝修为，他也有很多种办法让爷爷延年益寿。
闻言穆云山和杨晓芸身体微微一震，穆云山欲言又止，到了嘴边的话终只化作一声重重的叹息。杨晓芸则是伸出双手捧着儿子的脸颊，强颜欢笑地说道：“乖儿子听话，你现在伤得很重，暂时还不能回家，等你伤养好了，我们再回家去看爷爷好吗？”
穆辰又怎么会不明白父母的心意，冲他们宽慰一笑之后，掀开了盖在身上的被褥，然后在父母震惊的目光之中，一点点的解开了缠在腿上的绷带。
穆云山和杨晓芸正要开口阻止儿子的莽撞行为，穆辰却已经在他们二人愣神之际解开了缠绕在腿上的层层绷带。
杨晓芸自然不忍心看到儿子血肉模糊的双腿，下意识的赶紧扭过头去，穆云山却是疑惑不解的，朝儿子的双腿望去。
身为穆辰的父亲，穆云山自然非常清楚自己的儿子伤的有多重，双腿不仅被卡车碾轧得血肉模糊，而且膝盖以下的腿骨也已尽数粉碎。
然而此刻呈现在眼前的，却是跟医生描述的伤势大有不同。
虽然依旧血肉模糊，但是腿骨哪里还有丝毫粉碎的迹象？甚至连小腿上的血肉都已长出了大片鲜红的肉芽。哪怕是他这个外行人，也可以一眼断定，自己儿子的双腿肯定是不必截肢的。
在欣喜之余，穆云山顿时勃然大怒，阴沉着脸转身朝门外走去。
身为穆氏集团的掌舵人，穆云山虽然在自己妻儿面前与平常父亲没有什么区别，可是在外人面前，自然是有着与之身份相衬的上位者气势。
刚才医生才告诉他，他儿子的双腿需要截肢，可是此刻他亲眼所见的，却是儿子已经恢复了大半的双腿，他又怎会不怒？此刻自然要去找医生给他一个交代！
察觉有些不对的杨晓芸，这时候才后知后觉的转过头来，有意无意的瞥见儿子已经恢复大半的双腿之后，也是瞬间明白了丈夫为何会那般怒气冲冲，脸上顿时也现出了怒容。
穆辰之前只想着让父母宽心，和尽快从医院回家去看望爷爷，却是忘记了如何解释伤势恢复这么快的问题，趁着母亲还在生气的空当，心思急转的想着应付的说辞。
没过多大一会儿，穆云山便脸色阴沉的带着一个身穿白大褂的医生回来，那中年医生刚一进病房就朝穆辰的双腿望去，之前穆云山去找他兴师问罪，陈主任还怎么都无法相信，所以亲自过来一看究竟，此刻亲眼看到穆辰双腿的情况，他这个东华市第一人民医院骨科主任医师，不禁也为之彻底傻眼。
几个小时前他才刚刚为眼前的年轻人换过药，按理说换药这些琐事一般都是交给护士来做的，可穆氏集团的小少爷这层身份在这摆着，又加上穆云山亲自跟他们院长交代过，所以他对这个叫做穆辰的少年自然很是上心。
然而就是这样一个双腿腿骨尽碎，只有截肢才能保住性命的伤者，却在短短不到一天时间里伤势就恢复大半。
这种事情远远超出了陈主任的认知，以他从业近二十年的丰富阅历，不要说是见过这种情况了，就算是听都没有听过。
“这...这怎么可能？”反反复复的检查了好几遍，陈主任只感觉大脑有些晕眩，喉咙发干的惊呼出声。
听到陈主任的惊呼，穆云山脸色阴沉的望了他一眼，冷声质问道：“陈主任，之前你可是亲口跟我说，犬子的双腿需要做截肢手术的，可是你看他现在的情况，有这个必要吗？”

§02 第三章 老神仙
“这...这...”这种事情若不是亲眼所见，说出来陈主任自己都不信，又怎能给穆云山一个解释呢！所以闻言有些不知所措，想要解释却又不知如何开口。
穆辰见陈主任急得额头上满是细密的汗珠，于是赶紧开口说道：“爸爸，这件事您可能错怪陈主任了。”
听到穆辰的话，不仅穆云山收回了望向陈主任的可怕目光，此刻同样是满心疑惑不解的陈主任也赶忙望向病床上的少年。
“小辰，你刚才说我误会了陈主任，到底是怎么回事？”对待自己的儿子，穆云山的态度自然不再像之前那般严厉，转而心平气和地说道。
“我的腿之所以能够恢复的这么快，是因为昨天晚上来了一个白胡子老爷爷，他说跟孩儿有缘，不愿看我落下残疾，才出手救治了一番。”穆辰既然选择了隐瞒父母真相，做戏自然是要做全套的，也不管众人是否相信他的信口胡言，只装出一副崇拜前辈高人的向往之色。
闻言穆云山顿时大惊，下意识的将目光转向了守在门口的两名警察。
他的儿子之前刚刚遭遇车祸，到现在还没有查出谁是真正的幕后指使者，如今在有警察把守的病房之内又有外人进来，好在儿子口中的老爷爷没什么恶意，要换做是进来一个杀手，那自己儿子现在恐怕就不能跟他说话了吧！光是想一想就令穆云山感到脊背发寒。
特护病房空间有限，之前因为众人又进来的匆忙，所以房门并没有关闭。听到穆辰的话，站在门口一直默不作声的两名警察也是脸色大变。
要知道这间病房可是由六个人三班倒，二十四小时不间断轮流值守的，昨晚竟然有人闯进了病房，而且还给这位穆小公子治疗了腿伤，往好了说是幸事一件，可穆云山真要追究起来，那他们公安局的同志也少不了要背上一个玩忽职守的处分。
哪怕昨晚守夜的并不是眼前这两名警察，他们二人也是感到脸颊有些发烫，羞恼之下刚想掏出手机，要给昨晚值班的两名同事打个电话质问一番，却被穆辰出言制止了。
“爸爸，您还真是急性子啊！就不能听我把话说完吗？”穆辰心中哀叹一声，拉了拉父亲的衣袖，只好继续自圆其说道：
“昨晚进来的老爷爷不是从房门进来的，而是...从窗子进来的。”
这句话落在众人耳中已经不再是简单的惊吓了，而是化为了惊涛骇浪般的惊骇。
要知道医院为了穆辰的安全着想，可是特意将他的病房安排在了顶层的三十六楼上，这样两名警察同志往门口一站，不要说是个大活人了，就算是一只苍蝇想要进来，也不可能瞒过他们的眼睛。
然而就是这种根本就不可能出现的情况，却真真实实发生在了他们身边，按照这位穆小少爷的说法，那位白胡子老爷爷竟然还是从三十六楼的窗子进来的！
众人只感觉此刻有些口干舌燥，甚至还产生了脊背发凉的错觉。
“儿子，你说...你说那老爷爷是从窗子进来的？难道是你亲眼所见不成？”虽然话是从自己亲儿子口中说出来的，可杨晓芸还是感觉这事儿着实有些骇人听闻，所以再次出言询问了一句。
这个时候穆辰连之前心中的那点虚意都彻底压下了，而是赶紧摆出一副心有余悸的表情开口答道：“是啊妈妈，我很理解你们现在的心情，昨天晚上我看到那位老爷爷从窗户进来的时候，也是被吓了一大跳呢！不过我见他慈眉善目的，而且还一副道骨仙风的模样，想来也不是什么坏人，所以就壮着胆子问他是什么人，来这里干什么。”
说到这里，穆辰还故意吊了一下众人的胃口，短期床头柜上的茶杯猛灌了一口之后，才继续脸不红心不跳地说道：“那白胡子老头没有回答我的话，而是捋了捋胡子，面带微笑的跟我说‘贫道与你有缘，今日与小友结一善果，日后定当还有相见之时。’”
这一下，就连穆云山和陈主任都是一副见了鬼的表情，从穆辰的话语中他们不难听出，那来给这位穆辰小公子治伤的哪是什么简单的白胡子老头？简直就是传说中的神仙啊！
虽然众人感觉这件事情荒谬到了极点，可是穆辰的双腿短短一夜就恢复大半的事实却是没有人可以解释，所以也就只能选择相信了他的鬼话。
在场众人，不论是穆云山还是陈主任，乃至门口站着的两名警察都是无神论者，哪怕是到了此刻，他们的心中都依旧有些半信半疑。
可是杨晓芸身为妇道人家，却是愿意相信这些的，此刻赶紧跑到巨大的落地窗前，无比虔诚的双膝跪地，双手合十，嘴里念叨了几句什么，然后朝着窗外的青天白云深深三拜。
转眼间又过去了一天，在这短短一天时间里，穆家小少爷在病房里遇到老神仙的传闻已经传遍了整个医院，不仅每隔一会儿都有几个老头老太太慕名而来，就连一些年轻的医生和护士也是以查房为名，想要进来一探究竟。
不过这些人自然进不了房门，全部都被门口的两个警察给挡了回去。
如果说穆云山和陈主任等人昨天心里还是半信半疑的话，那么在他们今天亲眼看到穆辰已经能下地走路之后，之前他们所有的科学价值观，瞬间就被彻底推翻了。
其实穆辰心里则是想道：他所说的老神仙也并非是信口胡言，若是算上前世的话，他已经活了一万多岁了，而且前世的自己也是一位名副其实的强大仙人，如果不看外表的话，他也的确算是个名副其实的老神仙了。
这件事最后连东华市第一人民医院的院长，和东华市公安局局长都给惊动了。前者则是请穆辰配合他们做了一次极为全面的全身检查，后者则是出面负责“辟谣”的相关善后工作。
对此穆辰虽然感到极为无奈，可事情是自己惹出来的，这个时候也只能选择任由他们摆布了。
仅仅过去了半天时间，所有的检查结果就都已经出来。
穆辰的双腿自然是彻底恢复痊愈，甚至和一般人的腿骨比较起来，他双腿的骨密度甚至还要更强。
而且除此之外，他的身体各项指标都在不同程度上超出了常人一些，尤其是心脏的跳动，不仅跳动的速度比正常人要缓慢一些，而且泵血功能也比一般人强大许多。
其实这已经是穆辰特意隐藏之后的结果了，如果他把自己经过宇宙本源之力改造了两三天的强悍体格，彻底暴露在医院的那些高科技医疗器械之下的话，恐怕自己以后就没有任何自由可言了，肯定会被国家相关部门抓去当成一个医学课题研究。
饶是如此，他这两天也依旧不得清闲。
医院方面希望能从他身上，研究出能够令伤势那般快速恢复的奥秘，他的父母则是希望他能再在那间病房里住上一段时间，没准那位老神仙还会故地重游，收他为弟子也说不一定呢！
对此穆辰只能选择了暂时屈服，以一个比正常人更加强壮的体格，住在了京华市第一人民医院的特护病房里。
其实除了前面所说的那些客观因素之外，最主要的原因还是穆辰为了方便自己的修炼顺势而为。
放眼整个东华市，市第一人民医院的住院部大楼都可以算是极高的建筑了。他现阶段修行的主要目的，是吸收地球星冕上的宇宙本源之力改造肉身，在这种高度下修炼的效果要远超空气污染严重的市区低层空间。
不过地球终究只是一颗正在走向衰败的修真废星，穆辰凭借天衍神诀修炼了整整七天以后，所能吸收到的宇宙本源之力已经微乎其微，他的身体也已到了正常人类所能达到的一个极限瓶颈。
如果不转修丹田气海的话，要想修为再有所精进已经不太可能，更重要的是，根据前世的记忆，他的爷爷穆天成已经大限将至。
所以他必须要赶快回去，以现有的修为加上一些药物的辅助，开始为爷爷调养身体。
如果是放在前世，对于他这个修为达到真仙之劫的强大仙人来说，想要为一个凡人逆天改命可谓是信手拈来的轻易之举。
可是毕竟今时不同往世，以他现在连练气一层修为都没有达到的微末修为，想要为爷爷延年益寿，也需要一个繁杂的过程才能做到。
与仙人逆天改命的强悍做法不同，他如今能做的只是凭借自身修为去激发爷爷身体脏腑器官的活力，再配以一些珍贵灵药为其补充将近枯竭的元气，说到底也还是只属于凡人手段，自然不是一蹴而就的容易之事。

§03 第四章 回家
一辆五连号车牌的黑色劳斯莱斯，载着穆辰一家三口穿梭在繁华的都市中时，穆辰望着车窗外笼罩在夕阳余晖之下，这座早已无比陌生的城市，心底唏嘘感叹。
不久之前，他还是仙界大衍天宗的天才弟子，还在一处极为偏远的蛮荒之地渡真仙之劫，可是现在他不仅失去了一身强大的修为，也失去了那个陪伴他足足数千年的挚爱道侣，更失去了以往在仙界所拥有的超然地位。
不过他的心中却没有太多的眷恋和不舍，因为他如今得到了比之前世任何东西都要更加珍贵的亲情，感受着右手上母亲手掌的温度，穆辰的心中也是一片说不出的温暖。
穆家作为东华市首屈一指的豪门，穆云山的家自然不会安在市区繁杂之地，车子足足行驶了一个多小时之久，才停泊到了一处占地数十亩的庄园之中，在离停车场不远处，还坐落着一栋极为漂亮的三层别墅。
这种建在市区近郊，又能依山傍水的豪华庄园，不论放在地球上的哪座城市，都属于集品味与地位于一体的高档住宅，可是放在见惯了仙界琼楼玉宇的穆辰眼中，就根本不算什么了。
不过这里对于此刻的他来说，所代表的含义自然是远比房子价值更加珍贵，这里是他两世为人都最为依恋的家。
同父母一起，踩着碎石扑就的蜿蜒小道上，口鼻之间嗅着空气中所弥漫的淡淡花香，穆辰此刻的心情，甚至比前世渡真仙之劫时还要更加舒畅。
穿过庄园南侧的这座小花园，站在红墙碧瓦的别墅门前，穆辰深深地吸了一口气，这才勉强压下内心的悸动。
哪怕时隔万年之久，他此刻依旧能够轻而易举的找到爷爷的房间，迈着沉着有力的步伐，穆辰的表情前所未有的郑重与庄严，略微整理了一下心情之后，他轻轻地推开了面前的一扇朱红色木门。
屋内装修是那种中国传统式风格，清一色的红木家具显得沉稳而厚重，在一张低矮木床上，此刻正躺着一名身体佝偻干枯瘦小的老人，在老人的床边，则是坐着一名中年妇女，此刻正手持瓷勺，向老人嘴里喂着食物。
听到开门的声音，床上的老人并没有什么太大的反应，一旁的那名中年妇女则是闻声扭头看了过来。
当她看到门口安然而立的俊美少年时，右手顿时剧烈一抖，里面还盛有食物的瓷勺应声落地，断为了两截她都毫无所觉。
“小...小少爷？”中年妇女嘴唇蠕动了两下，才有些难以置信的开口叫了一句。
妇女名叫杨萍，在穆家当保姆已经是第二十个年头了，可谓是从小看着穆辰长大的。
十天前穆辰出车祸的事情虽然一直都瞒着老爷子穆天成，可是这位保姆阿姨却是从一开始就已知晓的，要不是老爷子身体状况很差，身边需要一个靠得住的人照顾，杨萍早就去医院看护穆辰了。
此刻见到自家这位在她眼里和亲儿子没有任何区别的少年，竟然好端端的站在了他的面前，杨萍顿时喜极而泣。
不过略微缓过神来之后，想到身边还躺着已经行将就木的穆老爷子，杨阿姨连忙生生止住了哽咽，擦了擦脸颊上的眼泪，站起身来快步走到少年的身前，伸出微微颤抖地手掌，摸了摸少年俊美的脸庞，声音轻细地说道：“回来就好，回来就好！小少爷你快去陪陪你爷爷吧！老爷这几天很是嗜睡，饭量也比往常小了许多，恐怕...恐怕已经撑不了多少时日了。”
说着，刚刚止住的眼泪便又在眼眶中打转。
看到眼前这位和自己亲人没有什么区别的阿姨，穆辰伸出手来紧紧的握了握杨阿姨的手，宽慰性的冲她微微一笑，便径直朝床上躺着的爷爷走去。
杨萍再次伸手擦拭了一下眼泪，扭头望了一眼身后的爷孙两人，脸上却又浮现出了一抹苦涩的笑容，转身走出屋子，轻轻地关上了房门。
直到穆辰走到床边，穆天成才算看清楚来人是自己唯一的孙子，布满皱纹的脸上顿时浮现出了欣慰的笑容，颤颤巍巍的抬起了右手，穆辰见状赶忙伸出手来紧紧攥住老人干枯的手掌，声音有些颤抖地叫了一声：“爷爷”！
此时老人的身体状况明显已经很不乐观，听到孙子的声音竭力想要开口说些什么，可是嘴唇轻微地颤抖了许久，却还是没有吐出一个字来。
尽管穆辰知道自己回来之后，爷爷自然不会再如上一世那般早早过世，此刻也依旧难以抑制住自己的情绪，红着眼睛朝爷爷身体内渡入了一丝本源之力。
他已经没有心思去想自己这样做，爷爷会不会发现他身上的秘密了，哪怕他很清楚上一世自己的爷爷是在距离今天的两日之后才去世的，也依旧不容许有任何一点可能发生的意外。
从治病救人方面来讲，如今穆辰体内的宇宙本源之力的效果，效果甚至还及不上他前世所修行的乙木灵气。可是对于穆天成这个普通凡人来说，单单是这一丝本源之力，就足以为他续命个十天半月的了。
感受着从孙子手掌上传来的一丝异样的温暖，老人眼中顿时浮现出一抹震惊之色。
因为他对自己身体的状况非常清楚，如果不是为了再见自己唯一的孙子与二儿子一面，依旧强行提着一口气的话，自己恐怕早在几天前就已经离开人世了。
可现在只是感觉孙子对他做了一些什么，自己的身体竟然就恢复了一些力气。
看到爷爷投来的询问眼神，穆辰冲他微微一笑，然后轻声说道：“爷爷您放心好了，既然孙儿我回来了，就不会让您这么早离开我的！”
说完也不等穆天成有任何反应，便再次调动体内的本源之力朝爷爷的体内输送而去。
足足过去了盏茶功夫，感受到爷爷体内已经开始初步焕发生机的脏腑器官，穆辰这才停止了运功。
此刻的他脸色有些发白，这几天好不容易才吸收而来的宇宙本源之力也耗费了三成。
之所以停止为爷爷改造身体，并不是穆辰吝啬自己体内本就不多的本源之力，而是他需要在接下来的几天里，依靠这股本源之力来凝聚气海。
修仙者所谓的“炼精化气”，其实就是借助自身的精神力量，通过修仙功法的运行，来汲取天地间所逸散着的灵气。
尽管这些天地灵气寻常人无法察觉，可是它们却无时无刻不在滋养着万物的生长。
人口愈加密集的地方，每个人所能吸收的天地灵气自然也就越发稀少，这也正是为何生活在深山老林里的人，能够比生活在大都市里的人更加长寿的主要原因所在。
传说中的那些千年灵芝、万年人参之类的珍贵药材，虽然不像传说中那般拥有“活死人、肉白骨”之效，可若是服用得当的话，也着实拥有着极为显著的延年益寿之功。
究其根本，就是因为它们吸收了足够多的天地灵气。这些本身就蕴含许多天地灵气的药材，因为还具有一些对人体有所裨益的特殊药性，二者结合才能发挥出一些奇效来。
当然如果穆辰此刻如果拥有一株千年人参的话，哪怕是不借助自身体内的宇宙本源之力，他也能够为爷爷穆天成续命。
看到爷爷的面容重新变得红润起来，穆辰的嘴角不由扯起了一抹开心的微笑。
穆天成手臂支撑着身下的床铺，竟然自己缓缓地坐起了身来。
这位活了七八十年的老人，没有开口询问自己的孙子是怎么做到如此惊人之举的，而是就那么坐靠在床头，微笑的望着眼前的孙子。
被爷爷那仿佛能够看穿人心灵的目光盯的有些心虚，穆辰刚想再把自己遇到老神仙的说辞拿出来糊弄一下爷爷的时候，房门突然被人推开了。
随之大踏步走进来的，正是穆辰的老爸穆云山。
他也是刚刚见到杨萍之后才知晓，老爷子穆天成今天的身体状况和昨天比起来又差了很多。
所以也就顾不上去想是否会打扰到穆辰爷孙单独相处，便火急火燎的跑来看望自己的父亲了。
在他的身后，还跟着穆辰的母亲杨晓芸。
然而当他走进屋子，看到半个月前就已经无法坐起身来的父亲，竟然靠坐在床头。还以为是穆辰年龄小不懂事，鲁莽的将老人给扶了起来，连忙快步走到父亲床前，伸手就要扶他重新躺下。
“云山你不必管我，兴许是老头子我看到自己的孙子太开心的缘故，身体突然又恢复了些许力气，这样靠坐一会儿也不打紧。”刚才还不能开口说话的穆天成，此刻不仅能够自己坐起身来，而且说话竟然也丝毫不显吃力了。

§04 第五章 穆天成

“父亲，您...您怎么？”穆云山想问父亲身体为什么一下子就好转了这么多，可是又感觉这么问似乎是对父亲有些不敬，所以想说的话只是道出了一半。
闻言穆天成看似随意的望了一眼孙子，在穆辰那充满了哀求的目光下，微笑着说道：“可能是老头子我看到孙子回来太开心的缘故，今天突然感觉身体状况似乎有些好转，然后就坐起来了。”
穆云山混迹商场多年，又岂是心智愚笨之人，看到这爷孙二人的眼神交流，心中便猜出了个大概。
不过儿子既然有难言之隐，那他这个当父亲的，自然不会很不识趣的把他拆穿。
此刻穆云山的心中甚至有种感觉，自己的儿子似乎和之前有什么不同了。
不论是儿子的腿伤离奇恢复，还是如今自家老爷子身体好转，对他们穆家来说都是天大的喜事，所以他自然也就不会去刨根问底。
想通此节，穆云山只是说了几句关心的话之后，便拉着依旧不明就理的杨晓芸匆匆离去。
“小辰啊！你爸爸可不傻，刚才他肯定已经看出了些端倪，你打算什么时候告诉他真相？顺便也为爷爷我解惑呀？”见穆云山和杨晓芸离去，穆天成笑眯眯的望向一旁的穆辰，颇有深意的问了一句。
穆辰心里当然很是清楚，既然选择了依靠自己的能力来守护家人，那便肯定不能一直对他们隐瞒下去。于是低头沉思了片刻之后，这才重新抬起头来直视爷爷穆天成，表情严肃地说道：“我想爷爷您很清楚我们穆家现在的情况，外有林家这条毒蛇在暗中伺机出手，内有一些心怀叵测的董事会成员摇摆不定，再加上这段时间我二叔的搅和，恐怕我们穆氏很快就将迎来一场风波了吧！”
穆天成在听到前面的话时，表情上还没有什么变化，可是当他听到穆辰说到他二叔的时候，老爷子的脸色顿时阴沉了下来。
“你们父子俩是不是以为，什么事情只要不告诉我这把老骨头，就真的能够瞒天过海了？穆氏集团是我一生的心血，虽然如今你爷爷我做事已经力不从心了，可是只要我穆天成还在世一天，那这穆氏集团就永远都不会易主！”在穆辰面前一向和蔼可亲的穆天成，此刻身上所展现出来的强大自信，令穆辰都不禁为之动容。
前世他们爷孙二人没有这次谈话，穆天成也是于两天之后离世，然后他们穆家就迎来了一场覆灭浩劫，所以哪怕是重活一世，穆辰对自己爷爷的了解，其实也依旧知之甚少。
此刻感受到爷爷身上表现出来的强大自信，穆辰也是瞬间被勾起了兴致来，摆出一副洗耳恭听的姿势，等待着穆天成的下文。
“你之前出车祸的事儿，我已经派人查清楚了，是林家人在暗中使的手段，之所以所有证据都直指你二叔，那都是这个不成器的蠢货被人给做了局。”
穆天成开口的第一句话就令穆辰大吃一惊，要知道在自己进来这间屋子之前，自己的这位爷爷可是已经快要达到油尽灯枯的大限了，可即便如此他还能做到足不出户便得知一切，还能暗中将一切调查清楚，此等手段可是连他父亲穆云山都有所不及的。
穆辰第一次感觉，自己似乎低估了爷爷的本事。
就在穆辰心中感慨之际，穆天成收起了身上盛气凌人的气势，望着眼前自己唯一的孙子穆辰，语重心长地说道：“当年你爷爷我白手起家，创下了如今这番基业，除了与我自身的辛苦打拼有着直接的关系之外，还占了几分运气成分。”
似乎是想起了年轻时候出来打拼的那段艰苦历程，穆天成的目中流露出了一抹追忆之色。
“我当年是十六岁离家出来闯荡的，在当铺里做过相公伙计，跟着马队商贾做过走卒，二十五岁那年才靠着多年积攒下来的一些积蓄，在东海市做了点小生意。或许也是生不逢时，当初生意才刚刚步入正轨，便恰逢日国大举进犯我华夏。东海市因为地理位置与经济地位的特殊，首当其冲的成为了日国侵略者进犯的第一座城市。”
这些事情，穆天成可能跟他父亲穆云山说过，可能跟他二叔穆云帆也说过，穆辰却是从来没有听过爷爷年轻时候的这些经历，第一次听自然很是兴趣高涨，在一旁听得很是认真。
穆天成的身体毕竟才刚刚有所好转，所以一口气说了这么多话也是有些吃不消，微微缓了一口气之后，这才继续说道：“当年我开的那间粮油店虽然小了点儿，可那也是我辛苦打拼了将近十年的成果。日国人欲犯我国土占我家园，不仅当年你爷爷我不愿意，整个东海市不论从事哪一个行当的华国人都不同意。于是我们有钱的出钱，有力的出力，像我当年那般血气方刚的年轻人，更是有很多都自发去了前线。”
爷爷当年打过仗的事情，穆辰倒是从来没有听他父母提起过，不过想来在当初那种社会大环境下，像他这种民兵性质的军人肯定大有人在，倒也不算什么大不了的稀奇事了。
“当年我们华国落后，武器装备远远不能和日国侵略者相提并论，像我们这种自发组成的民兵更是很多人都没有枪，一开始都是提着大刀长矛和鬼子血拼，谁缴获的枪就算谁的。当初你爷爷我运气好，在一次协助政府军打伏击战的时候，侥幸杀了两个受伤的鬼子缴获了两把枪。”穆天成接过穆辰递过来的茶杯抿了一口之后，又继续目光悠远地说道：
“我一个人肯定是用不了两把步枪的，所以剩下的一把就送给了一个名叫杜十二的年轻人，在当初那种环境下，许多民兵为了抢一把枪把命都送掉了，有了枪才算真正有了拼命的资格，所以那人对我自然是感恩戴德，说如果不死来日必将厚报。”
穆辰听到这里，顿时忍不住笑着问了一句：“那人后来成为了大人物？”
穆天成闻言点了点头，语出惊人地说道：“他后来成为了洪门的龙头。”
尽管穆辰心中有过各种猜测，却是没有想到会是这样一个答案，区区一个洪门龙头对他而言自然算不上什么，可是放在几十年前甚至是如今的世俗界，倒也算得上是个了不起的人物了。
之后穆天成又讲述了一番自己如何在很多年以后，再次与杜十二重逢，对方念及当年的赠枪之恩，在生意上对他多方照顾。
更让穆辰想不到的，还是这次帮穆老爷子调查穆辰车祸的，竟然就是杜十二派来的人。
“我都这把年纪了，有些人情若是再不动用，死了也是带不走的。既然林家这次毫无顾忌的对你出手，那我们穆家自然是要和他不死不休，你遭逢车祸的这个仇，爷爷临死之前一定要给你报了！”此刻的穆天成身上再也没有了之前的陈暮之气，有的只是看破生死的睿智，和致林家于死地的决心。
原本穆辰还打算过些日子亲自去清算这笔账的，可是看到爷爷此刻的豪情万丈，也就没有出言说这事他自己就可以解决。
老爷子和杜十二当年的恩情说小不小，说大也并不算大，况且已经过去了几十年，该还的人情对方肯定也早就还清了，现在人家还愿意派人过来帮爷爷，那说明还念在老人家之间的这份交情份上。
“大不了日后我亲自去洪门走上一遭，给我爷爷的这位老友送去一场造化便是。”对这位他素未谋面的洪门大佬，穆辰心中还是极有好感的，能够知恩图报的人或许不少，可是能够因为一点恩情就记一辈子的人，那就极为稀少了。
穆辰既然重生归来，欲要担负起重振穆家的重任，那么不仅他们穆家的仇他会去报，他们穆家所欠下的恩情，他自然也会去偿还。
爷孙二人的这次谈话直到很晚才结束，由于穆老爷子暂时还无法起身走动，所以穆辰的晚饭也是陪在穆天成的床前和他一起吃的。饭后他们不仅又聊了一些琐事，穆辰还再次为爷爷调理了一下身体。
当穆辰回到房间的时候，已经是将近午夜时分了。对于修仙者而言，漫漫长夜自然不会浪费在睡觉之上。在卧室换上了一身颇为宽松的运动装之后，穆辰便径直走向了别墅楼顶。
抬头望向满天繁星的晴朗夜空，穆辰的目光仿佛能够穿越遥远的空间，直接看到位于近地太空的那圈银白色星冕。
对于前世遨游过无尽虚空，见识过无数星球星冕的穆辰而言，地球这颗灵气近乎枯竭的修真废星，星冕不仅黯淡到肉眼无法观察，而且其上还有一条触目惊心的裂缝，无时无刻不在加速着这颗星球的毁灭。

§05 第六章 饕餮吞天决
以地球星冕所蕴含的这点稀薄的宇宙本源之力，他所修炼的最强功法――天衍神诀根本连入门都不太可能。所以如今穆辰必须暂时专修一门常规的练气法门。
前世身为大衍天宗的核心弟子，穆辰的记忆之中有着成千上万本修仙功法可供他选择，然而就像他现在无法修炼天衍神诀一样，在选择功法的时候还必须考虑，何种功法才最适合在地球这种灵气匮乏，资源枯竭的环境下修炼。
仙界的浩广，远非地球所在的小小太阳系可比，而且仙界自有衍生灵智的生命诞生以来，已经不知有多少万亿年之久，所积累下来的各种修仙功法，可谓烟波浩渺。
大衍天宗作为仙界最顶尖的势力之一，宗门典藏自然无比深厚，前世穆辰具有随时出入藏经楼的资格，在长达万年的漫长岁月里，穆辰曾经翻阅过的各类功法就有一万两千多种。
以修仙者的强大神念所查阅过的功法典籍，自然是不存在因为时间而淡忘的情况，所以说单凭穆辰脑海之中所记忆的功法，哪怕是在仙界也足以够资格建立一方强大势力了。
正所谓“道不可轻传”，凡是能够在仙界屹立无尽岁月而不倒的强大宗门，无一不是拥有至少一种最为核心的圣阶功法，和许许多多同样无比珍贵的仙阶功法作为依托。
如今在穆辰的脑海记忆之中，除了“天衍神诀”这门圣阶功法之外，大衍天宗所拥有的十八门仙阶功法也都无一不全，他此时要做的就是在这十八门仙阶功法中，挑选出最适合他在地球修炼的一种功法。
仙界之中修炼者无数，如果详细划分的话，大致可以分为“佛”、“魔”、“道”、“儒”四大类别，其中佛，道两门所修为阳，魔、儒两派所修为阴，合而称为四象。
佛门的仙阶功法，修炼起来主要是依靠吸收信仰之力来强大肉身，所以佛门中最为强大的《菩提练体决》，也被公认为整个仙界都排名第一的练体法决。
这种和《天衍神诀》同等珍贵的佛门圣级功法，穆辰显然不可能掌握，不过以大衍天宗的强大底蕴，藏经楼里倒也收录了两门达到了仙阶的佛门功法，分别是《摩柯真经》与《孔雀明王经》。
不过在佛魔道儒四象之中，佛门虽然位居首位，可是修炼起来需要断绝七情六欲，讲究无念无求。
前世穆辰是追求大自在的逍遥真仙，这一世他还有着家族亲人羁绊，所以佛门功法首先就被他排除在外。
若是论起四象之中，哪一派的功法适应性最强，那肯定就是魔门功法了。相比于佛门的清心寡欲，和道门的所追求的自在长生不同，魔门所追求的是一种无法无念，杀伐随心的自我解脱。
相传仙界百万年以前，曾经出现了一位将魔门第一圣典《血修罗界》修炼至大乘的魔头出世，只因他最喜爱的弟子在外历练时被人杀害，便一怒之下屠戮一座城池，死于他手的修仙者数以百万计，不仅城池之中无尽冤魂哀哭嚎叫，就连天空都下起了血雨，数万里方圆的一座巍峨巨城，竟然真的化为了一片修罗地狱。
与之佛魔相比，道门和儒门则更显中庸一些，既不会像佛门之修那般，整日摆出一副悲天悯人之姿，也不像魔门中人那样动辄杀人。
其中道门主修自然法则，通过感悟诸天万道，最终做到“我心即天心”的至高之境。
从严格意义上来讲，儒门其实和道门有着很多相通之处，所修都为与天道相通的自然法则。
唯一不同的是，儒门更加注重修心修身，一身修为无关丹田气海，乃是修得一身浩然正气。
仙界流传着这样一句传说：“成大儒者，一身浩然之气万法不沾，神鬼辟易，一言出则天地惊。”
倒不是说儒道修行者就比其他三门更加强大，而是儒修手段最为诡异莫测，相比起来要想成为儒修，难度也是最大。
不仅要具备一身浩然正气，而且炼心方面也要达到“真我”之境，只有心无杂念，才能号令天地，达到传说中真正“言出法随”的至高之境。
然而前世天道宗的核心功法《天衍神诀》却是主修神魂，乃是辅助性质的的圣阶功法，从严格意义上来讲，不属于佛魔道儒四象之中的任何一门，却又可以兼修四象的任何功法。
前世穆辰辅修的练气法决是属于道门的《三清仙诀》，有宗门提供的大量丹药辅助，还有仙界中许许多多蕴含先辈大道的遗迹可供他感悟，修练起来自然没有太高难度可言。
穆辰的灵魂虽然携带记忆重生回了地球，可是前世所修炼感悟到的那些自然法则，则都随着他的身死而又重回了天地之间。
所以他现在虽然身怀无数种珍贵的修炼法门，和直指真仙的修炼经验，却对他这一世的修为提升，起不到什么太大的直接影响。
在地球这个修炼资源极度匮乏，自然法则又残缺不全的修真废星上，穆辰要想再如前世一样修炼道门功法，无疑是等于痴人说梦。
他又受不了佛门的那些清规戒律，和儒修的那种满口道德正义，所以也就只能选择魔门功法了。
前世穆辰修行万载，自然不会迂腐的将魔门功法视作歪门邪道，所以确定了方向之后，再挑选起功法来也就明确了很多。
他所掌握的魔门功法共分四种，分别是：《弑天杀戮道》、《朱厌战天决》、《大破灭真经》和《饕餮吞天决》。
这四门功法中，前三种单从名字上看就极为符合魔修善战的特性，都是需要在无尽的战斗与杀戮之中，才有可能修炼至大乘之境的，在地球这种末法时代的修真废星之上，显然不太可能有太高层次的战斗来让穆辰练手，所以只能选择最后一种极为简单粗暴，也是修炼门槛最低的《饕餮吞天决》了。
根据前世大衍天宗的典籍记载，这门功法修炼起来极为简单，只需要不断吞噬就能提升修为。
当然这种所谓的吞噬并非是吞吃之意，而是通过运行这门功法在体内形成一个特殊的空间，而后再通过功法的运转来将吞入此空间里的东西炼化。
此门功法既然敢以“吞天”为名，功法本身又达到了仙阶上品，其霸道之处自然不必多言。不论是天才地宝，还是日精月华，甚至是对战之敌，此功法尽皆可以吞噬。
不过这门功法虽然可以无物不吞，但是吞进去之后倘若超出了修炼者可以承受与炼化极限的话，那么下场自然也会极为凄惨。
轻则受功法反噬，体内修炼出来的“饕餮界”爆裂而使得修为尽失，重则直接爆体而亡，落得一个神形俱灭的悲惨下场。
然而像地球这种资源贫瘠的修炼之地，《饕餮吞天决》，倒也算是最具效率的选择了。
地球灵气稀薄，那就吞天地元气、吞日月精华、吞本源之力，总之能够转化为能量的东西，都可以变成他的修为。
在诸多魔门功法之中，《饕餮吞天决》作为一门仙阶功法， 其实战力可能还没有一些天阶功法强，可是修炼这门功法的进阶速度，却是可以排在整个仙界顶端的。
地球上资源有限，虽然不可能如在仙界修炼的速度那般惊人，可是对于如今的穆辰来说，这无疑已经是最好的选择了。
打定主意之后，穆辰再没有丝毫的犹豫便直接开始了修炼。
这门功法想要入门，自然便是先在体内修炼出一方名为“饕餮界”的特殊空间，随着修为的不断加深，修炼者体内的这个特殊空间也会越来越大。
前世的穆辰虽然从未修炼过魔门功法，可是毕竟修为层次远非寻常修仙者可比，正所谓“万法同源”，以他如今的强大神魂，修炼这门仙阶功法虽然依旧需要费些手脚，不过却也并非如何晦涩难懂。
穆辰于自己别墅的楼顶之上盘膝而坐，在他那极为强大神念的操控之下，体内已经所剩不多的宇宙本源之力尽数朝着他的咽喉汇去，然后凝聚而成了一枚极为细小的蜂针。
随着《饕餮吞天决》的逐渐运转，那枚蜂针缓缓地开始转动，并且转动的速度也越来越快。
当这种转动达到了某种临界点的时候，穆辰只感觉大脑之中“嗡”的一声轻响，他整个人的意识都出现了极为短暂的模糊，然后便透过神识看到，在他喉管内的有限空间之中，竟然出现了一个极为细小的黑点。
黑点面积极小，以肉眼根本就察觉不到它的存在，不过好在穆辰拥有神念加身，不仅很容易就发现了它，而且还能从细微的变化之中，察觉到这个黑点正在以一种极为缓慢的速度慢慢旋转着。

§06 第七章 二叔登门
这看似黑点的微型漩涡，其实正是修炼了《饕餮吞天决》入门之后，在他体内形成的特殊空间。
虽然这个空间现在看起来还非常细小，可是其内部空间却是有着数米方圆，而且随着穆辰修为的不断加深，这方“饕餮界”也会越来越大，越来越稳固。
从开始修炼，到《饕餮吞天决》入门，前后也不过只是过去了一个小时时间。
哪怕是仙界之修，想要将一门高深功法修炼入门也绝非易事，更何况还是这种极为霸道的仙阶功法了。
尽管《饕餮吞天决》的修炼原理极为简单，可是因为它涉及到了空间法则，更是需要在修炼者的咽喉处开辟出一个微型的空间黑洞，修炼的过程当中稍有不慎，就会遭到功法的严重反噬。
像这种看起来极为简单，修练起来却又很危险，和颇为耗费时间的功法，寻常修士都会采取水磨工夫般的慢耗，就像水滴石穿那般，依靠神念慢慢消磨。
可是穆辰的神念不仅极为强大，而且还能化为实质，之前他依靠精神力凝聚而成的细小蜂针，就相当于是在水滴石穿的过程当中，将水滴通过高压水枪激射了出来一般，其效率自然是远非常规修炼可以企及的。
随着细小气旋的形成，穆辰骤然张口一吸，只见原本风平浪静的房顶之上突然狂风大作，无数条如同白色匹练的气流朝着穆辰口中蜂拥而去。
这股狂风来得快去得也快，几乎是眨眼之间便已停歇，而后穆辰又张口一吐，只见一股比之前还要强大数倍的强横气流，骤然从他口中激射而出，在他周身十米范围内形成了一阵足以飞沙走石的狂风。
这一吸一呼看似简单随意，被穆辰鲸吞入“饕餮界”之中的那些空气，却是与之前发生了一些细微的变化。
地球灵气虽然无比稀薄，可是毕竟不是没有一丝灵气的死星，所以在他将空气吞入体内的瞬间，“饕餮界”便已将那些空气之中少的可怜的一丝天地灵气给炼化吸收了。
寻常修仙者所谓的打坐吐纳，其实修炼原理与此也是大同小异。唯一不同的是，修仙者的那种吐纳，是将吸收而来的灵气纳入体内经脉之中，然后通过修炼功法所开辟出来的特殊轨迹进行运转，最终才能被丹田吸收转化成为自身修为。
与那种繁杂的修炼过程相比，《饕餮吞天决》刚刚入门的穆辰，这样修炼显然效率更高。
不过时事都有其相对性，这种功法修炼起来虽然简单高效，可是吸收而来的灵气却远没有寻常功法修炼所得的灵气更加精纯。
那股能量还要在他的饕餮界内炼化提纯一番，才能彻底化为穆辰自身的修为之力。
临近繁华的都市，不仅灵气无比稀薄，而且空气之中也掺杂了太多污染，穆辰盘膝坐在房顶打坐了整整一宿时间，所吸收而来的天地灵气，甚至还抵不上他前世在仙界随便的一个呼吸。
当清晨的第一缕阳光洒在穆辰脸上的时候，他也霍然睁开了双眼，而后嘴唇微启，作缓缓吸气之状。
这一口气远比之前夜晚修炼时候更加悠长，乃是为了吸收初晨朝阳所蕴含的元阳之力刻意为之。
相比于普通的天地元气而言，清晨第一缕阳光所蕴含的元阳之力虽然还要更加稀薄一些，可是在质量层次上却是要比前者高了不止一筹。
在宇宙星河之中，像太阳星这种恒星的数量远非唯一，但却并不是每一个能被太阳星照射到的星球都能诞生出生命来。
除了空气与温度等条件之外，另一个极为重要的因素就在这缕元阳之力上。
穆辰这一口气足足吸了近一刻钟之久，而后也不见他如同之前那般立刻便将其呼出，而是将其暂时收纳在体内空间之中，起身朝楼下走去。
穆辰来到二楼他自己的房间之后，先是换下了一身已经被露水打湿的运动服，然后洗漱一番这才走下楼去。
经过他昨天的两次调理，老爷子穆天成的身体已经再没有一丝死暮之气萦绕周身，当穆辰走下楼时，穆天成正坐在客厅的沙发上翻看着报纸。
“爷爷，您起的好早啊！”穆辰笑着打了一声招呼之后，径直走到了另一侧的沙发旁坐下，也随手拿过一张茶几上放着的东华日报翻看起来。
然而，首先映入他眼帘的一则新闻，就令穆辰眼皮为之微微一跳。
“东华林家昨夜遭歹徒入侵，一家十四口二死三伤，六名歹徒尽皆毙命。”
“林家似乎早有防备，看来过段时间还得我亲自登门拜访才行了！”穆辰抬头望了一眼坐在对面沙发上，依旧若无其事看着报纸的爷爷，嘴角扯起了一抹冷酷的微笑。
又过了没多大一会儿，穆辰的老爸穆云山和老妈杨晓芸便相继从楼上走了下来，这时候杨阿姨已经将饭菜摆上了餐桌，见穆云山夫妇也刚好下楼，便招呼老爷子穆天成和小少爷穆辰过去用餐。
“爷爷，这次洪门折损了六个兄弟，您打算如何善后？”穆辰咬了一口馒头，一边夹菜一边看似若无其事的朝穆天成随口问了一句。
闻言穆老爷子刚舀起的一勺小米粥微微停顿了一下，然后又被穆天成重重的丢回到了碗里，穆云山夫妇则是不明就理的对着儿子投来了一个询问的目光。不过还未等他们出言，穆老爷子冷硬的声音便已经在众人耳边响起：
“我今天一大早就已经给你杜爷爷打过电话了，他说这次派来的六人都是跟了他好几年的精锐，昨晚尽数折损在了林家，除了对方早有防备部署之外，林家之中恐怕还隐藏着高手。”
穆云山夫妇这才听出了事情的大概，穆老爷子与洪门大佬杜十二有旧之事，穆云山自然早就知道。此刻听说昨晚洪门派来的高手一下子就折损了六人，也是为之大吃了一惊，吃惊过后，脸上顿时又浮现出了一抹愠怒之色。
“父亲，这件事恐怕真的没有那么简单，之前洪门兄弟调查小辰车祸的时候，恐怕就已经引起了林家人的警觉。这次能够一举将六位洪门精英尽数杀死，这份手段我们穆家不得不防啊！”
穆辰虽然心底杀机更浓，却是没有再开口多言，心里打定了这几天去林家走一趟的主意之后，便自顾自的小口喝着碗里的粥。
穆老爷子似乎依旧还在为此事伤感，听到儿子穆云山的话后也没有任何言语，而是一言不发的起身朝卧室走去。
“有什么事不能你爷爷吃完饭之后再说？”杨晓芸见状横眉瞪了一眼自己的儿子，然后又目光不善的瞪了一眼身侧的丈夫，继而端起属于穆天成的那碗粥朝老爷子卧室走去。
“老爷，老爷，二爷带了好几个人闯了进来，门口保安阻拦不住，所以只好让我赶紧通传。”正在穆辰父子相视摇头苦笑之时，却看杨阿姨慌慌张张的快步从门外跑了进来，人还未到，焦急的声音便传入了穆家父子的耳中。
闻言穆辰的表情倒是没有太大的变化，虽说前世的记忆都早已烙印在了他的脑海之中，可是那也仅限于和他关系比较亲近的几人罢了。
自从前世穆辰出了车祸，穆家遭逢剧变之后，他的这位二叔便蹲了监狱，自那以后穆辰便再也没有见过他，如今已经过去了万年之久，他甚至连自己这位二叔的相貌都已经记不起来了，见了面的话兴许还能认出来。
“这个混账东西想干什么？竟然还敢带着人硬闯进来！”与穆辰的反应不同，穆云山则是霍的站起身来，话语之中虽然怒气很重，不过却是故意压低了声音，说完扭头朝着老爷子的房间望了一眼之后，这才大踏步的朝外面走去。
穆辰自知这顿饭肯定是没办法再吃下去了，所以当下也只好起身跟在父亲身后，眼神之中满是冷冽之色。不知道是害怕自己的老爸吃亏，还是因为这顿饭吃得不爽而生气。
穆辰父子站在别墅门前等了不久，便看到一个梳着油光锃亮的大背头，身穿阿诗玛西服的中年男子气势汹汹的走了过来。在其身后，还跟着十几个体格壮硕的彪形大汉。再往后，则是三四个穿着制服，腮帮子憋得通红的保安。
“穆云帆，你的眼里还有没有父亲和我这个哥哥了？带着这么几个地痞无赖，还想把自己家塌灭了不成？”大背头男子还未走近，穆云山便已面沉如水的冷声质问道。
“回自己家？这里还是我的家吗？你和那老不死的，在心里还把我当成是一家人吗？”一听穆云山的质问，穆辰的二叔穆云帆顿时也彻底爆发了，站在楼前的台阶下，歪着脖颈子指着穆云山的鼻子大声喝骂道。
还未等穆云山有所回应，这个看起来足有三十多岁的男人顿时双目微红，如同一个发飙的妇女一般，再次尖声叫道：“老东西的财产你想独吞也就罢了，你儿子出了车祸，你却把我告上了法院，如果不是我这些年自己积攒了一些人脉的话，恐怕现在就已经在号子里蹲着了。这件事你要是不给我一个交代，那今天我们这事就没完！”

§07 第八章 一个打十个
一听穆云帆提到穆辰车祸的事儿，穆云山的怒火瞬间就消散了大半。
当初儿子遭遇车祸之后，他也是在怒极之下失了分寸，所以才单凭着自己的主观臆测，便将穆云帆告上了法庭。
在林家的精心策划之下，所有矛头也都直指他的二弟穆云帆，所以他当初还因为愤怒而一直向法院施压，致使穆云帆这件冤案差点就被坐实。
如今一切真相大白，他这个做大哥的自知理亏，所以此刻说话的语气也弱了几分，在自己儿子和在场这么多人面前，也感觉面子上有些挂不住，所以连忙转移话题道：
“虽然我冤枉了你，可是父亲他从来没有做过对不起你的事，你一句一个‘老不死’的，说的那是人话吗？”
闻言穆云帆怒火更盛，见自己大哥示弱，气焰顿时更加嚣张，伸手抹了一把脸上的眼泪，色厉内荏地大声咆哮道：
“没有对不起我？这话说出来你自己信吗？我们两个都是那老东西的儿子，他的财产本应我们两个一人一半才是，凭什么我只能得百分之三十？”
“这些年，公司的生意你有操过一点心吗？自己不争气，还有脸怪父亲处事不公？”穆云山此刻也是动了真怒，之前心中的那点歉意也已丝毫不存，站在台阶上指着自己这个不争气的弟弟厉声质问。
“对，我是不争气，不就是没能给老东西生出个孙子来吗？你有儿子就了不起啊？有儿子就能霸占我应得的财产？今天我就要找那老东西问个清楚，看他死了之后用不用我去给他送葬！”穆云帆似乎是被戳中了痛处，越说越是生气，话到最后眼泪竟然再次掉了下来。
穆云帆三四十岁的人了，竟然一边跟个孩子一样抽着鼻子，一边低头就要往别墅里冲。
见自己这个不成器的弟弟越说越过分，竟然还要冲进别墅去当面质问老爷子，穆云山立马上去挡在了他的身前，并且还顺势推了他一把。
二人之间本就隔着四五道台阶，此刻穆云帆还有两节台阶没有登上去，被穆云山居高临下的这么含怒一推，顿时一个趔趄摔倒了下去。
从这总共才半米多高的台阶上摔下去，虽然不会把人摔出什么好歹来，可是直接一屁股摔坐在地上，也令穆云帆疼得一阵咧嘴龇牙，这会儿一边侧着身子按揉自己的屁股，一边冲着他带来的那十几号人大声喝骂道：“你们这群混蛋眼瞎吗？老子都被人推了一个大跟头，你们还一个个的杵在那里看着？要是一分钟之内不把台阶上的父子给我扔出去，剩下的钱也就别想拿了！”
其实单从之前的简单对话里，众人已经听出了个大概，虽然在心底里很是看不起这个一把年纪了，还爱哭鼻子的穆家二公子，可是为了钱也只好依言办事了。
众人略微犹豫了片刻之后，便一窝蜂的朝台阶上涌去。
最后面站的的几个保安见状想要冲上来阻拦，可不论是从人数还是体格上来看，他们这小猫三两只都不可能是那十几个魁梧壮汉的对手，所以彼此相视了一眼，都做出了明智的选择。
穆云山见这些人真敢动手，愤怒之余也是下意识的退后了两步，刚想开口拿报警来吓唬一下对方，却被人从后边拍了拍肩膀。
下意识的回头看了一眼，就见穆辰一只手搭在他的肩膀上，目光并没有望向他，而是嘴角挂着一抹不屑的微笑，望向下方汹涌而来的众人轻蔑地说道：“老爸你先进去吃饭吧！这些小鱼小虾就交给你儿子便是。”
穆云山自然不会相信儿子能够以寡敌众，还以为穆辰只是年轻气盛的冲动之语，正想呵斥他赶紧进屋待着，却见穆辰已经抢先一步冲了出去。
面对十几个气势汹汹的大汉都没有变色的穆云山，在看到儿子竟然这么鲁莽的冲出去之时，顿时为之勃然变色。
“快回...”一个“来”字还没出口，便又硬生生的卡在了喉咙之间。
就见儿子此刻犹如一只身形矫捷的猎豹一般，径直冲入到了人群之中，仅仅是一个照面的工夫，已经就有两名大汉被他的拳头砸中。
在他这个做父亲的眼中，一向都如孱弱书生的儿子，此刻竟然爆发出了超强的战力，仅仅是那看似毫不起眼的两拳，便砸得那两名大汉双手捂着肚子，躺在地上痛苦的打滚呻吟。
其他大汉显然都没有料到这少年竟然如此大胆，孤身一人就敢冲将上来，此刻都还处在短暂的错愕之中，却见自己身边的同伴已经倒下了两人。
身为混社会的，他们什么时候被这样的半大孩子落下过面子，见同伴一个照面就吃了大亏，一个个都开始骂骂咧咧的握拳往上冲。
穆辰现在虽然只是魔功入门，可也远非是这些凡夫俗子可以匹敌的，因为不想在父亲面前动用那些太过惊人的手段，所以也就只好采用游击战术，且战且退的在院落里辗转腾挪。
那些大汉自认为一拳就能把这少年给砸趴下，可是众人在院子里追击了半天，斗大的拳头倒是耍的虎虎生风，却连人家的一个衣角都没碰到，还被对方再次放倒了三个。
一个个气得哇哇直叫，却又感到无计可施。正在众人都弯腰扶膝，大口大口喘着粗气的时候，一名看起来像是小头目的大汉突然灵机一动，冲着还没有丧失战斗力的几个汉子厉声叫道：“追不上他，就拿他老子开刀，我就不信这一家老小，都能跟泥鳅一般滑溜。”
众人一听，眼睛都亮了起来，一个个也都不再跟那个可恶的小子对峙，转而朝着台阶上至此还有些愣神的穆云山冲去。
穆云帆一听这些混蛋把自己都骂了进去，想要发作又不好在此刻打击他们的士气，所以也就只好在心底里暗骂几句。
刚才还抱着戏耍心思的穆辰听闻此言，顿时眼中杀机爆射，眼看众人已经快要冲到父亲身前，而自己的老爸这会儿才刚刚缓过神来。
以他现在的速度，此刻想要后发先至的阻拦在众人面前已经有所不及，情急之下也就顾不上暴露一些修行手段了。
“滚...”夹杂着强大神念的一字出口，无形的力量如同一道音波般朝前方电射而去，背对着他的七八名大汉在被音波波及到之后，尽皆感到大脑之中传来一阵强烈的刺痛，一下子全都疼得捂着脑袋在地上打滚起来，只剩下穆云山站在原地愣愣发呆。
这还是穆辰手下留情的结果，如今他的神念虽然远远无法和前世相比，却也不是这些凡人大汉能够承受得了的，如果全力对他们施展灵魂攻击的话，那么这些人此刻就已经不是七窍流血这么简单了，而是会在顷刻之间变成几具尸体。
不过饶是如此，这种一声爆喝，就令七八个人如遭雷击般的诡异手段，还是令院子里站着的穆云帆，以及捂着肚子坐在地上的五名大汉感到头皮发麻。
他们六人此刻都感觉两股战战手脚冰凉，只是呆立在原地两秒，便先后发出了一声极为凄厉的鬼叫，然后飞一般的转身逃了。
被这些垃圾一般的人物逼迫出了自己修炼者的手段，穆辰心中也是无名火起，不过刚才他对他们的惩罚已经相当之重了，这些人不仅十天半个月都无法再听到一点声音，而且大脑还会日夜承受针扎般的刺痛。
示意保安将这些人给扔出去之后，穆辰这才很是无奈的望向了自己的父亲。
与包括自家保安在内的那些人的极度惊恐不同，此刻自己父亲眼眸之中所流露出来的目光给穆辰一种极为陌生之感。
当穆辰迈步朝他走来之时，穆云山甚至还下意识的退后了一步。
这个细微的举动，令穆辰感到心中一痛，立刻便止住了前行的脚步。
“老爸，经历了上次的车祸之后，我确实和以前有些不一样了。不过有一点却是永远都不会发生改变的，那就是我永远都是您的儿子，也永远都会守护我们的家。”迎着父亲那很陌生中还隐藏着几分恐惧的目光，穆辰心中的感受有些复杂难明。
他自己虽然从重生归来的那一刻起，就已经不再把自己当成是一个十八岁的少年，可是在父母和爷爷眼中，自己却还是以前那个他们极为熟悉的亲人。
如今自己突然暴露出了如此惊人地手段，也难免父亲一时之间不能接受。
穆辰之前只是想着暂时隐瞒家人，却从来没有考虑过如何跟他们解释此事，所以说出这一番肺腑之言以后，就那么静静地站在原地等待父亲慢慢消化。
好在穆云山也不是没见什么大世面的普通人，听了儿子的话之后，这次从震惊恐惧之中彻底清醒过来。
是啊！不论儿子身上隐藏着怎样的秘密，能够说出这么一番话来，那么对整个穆家来说都不是一件坏事，自己又何必心存忧虑呢？这样不仅伤害了亲人之间的感情，也会令他们父子之间产生一道间隙，这是穆云山无论如何都不愿意看到的。
想通此节之后，穆云山望向儿子的目光已经不再是陌生中夹杂着点恐惧，而是化为了一种欣慰中带着自豪的情感。

§08 第九章 重返校园
感受到父亲情绪恢复如常，穆辰心中也是暗自松了口气，父亲既然能够这么快接受他与以往不同的事实，那以后他为爷爷调理身体也就不用再偷偷摸摸的了。
刚才院子里的动静虽然不小，可是一来穆云帆已经不是第一次带人来闹事了，二来穆辰的那声夹杂着神念之力的爆喝，则是仅作用在那七八名大汉身上的，所以别墅内的穆天成以及杨晓芸虽然也能听到一些动静，却并没有察觉到什么反常之处。
一开始听到外面吵吵闹闹的，穆天成便把杨阿姨叫了过去，一听又是自己那不成器的二儿子上门闹事，刚被杨晓芸好一番劝说才端起的粥碗，又被他重重的摔到了桌上。
由于穆辰正在读高三，现在距离高考也仅剩下不到一个月时间，所以见一切事了，早饭也不可能再吃下去，穆云山便让穆辰赶紧回学校学习去了。
前世自打穆辰出了车祸之后，便再也没有回去过学校，重活一世他也很是想念当初关系比较近的几个好友，所以听到老爸提起上学这事，他也就很是期待的点头同意了。
依旧是坐着那辆极为拉风的五连号劳斯莱斯，穆辰在东华一中门口下车的时候，自然引起了一群学生和家长的侧目。
前世穆辰虽然身为富家大少，可是为人一向颇为低调，不仅从来没有让自家这辆豪车接送过他上学，甚至就连同班同学都不知道他的身份。
看到侧目惊叹的人群之中还有几个颇为熟悉的面孔，穆辰感觉应该是他们高三一班的同学，这才一拍额头想起了要低调这茬来。
不过事情既然已经无法挽回，穆辰也就不再纠结自己恐怕要在学校出名的这件事了，苦笑一声便朝校内走去。
当他走进高三一班教室的时候，迎来的是全班在座所有同学的注目礼，穆辰略显尴尬的挠了挠头，朝着众人咧嘴一笑，四处打量了一圈，确认自己的座位之后，便径直走了过去。
“我靠！老大，你可是瞒得奴家好苦啊！明明是富家大少，却还整天跟我们一起去外滩喝啤酒，撸羊肉串。”穆辰还没有走回座位，中途便被一团突然窜出的，足有近二百斤的肥肉给熊抱住了，更加恶心的是，这家伙还故意装出一副小女儿的嗔怒状。
穆辰不用回头也知道是谁，整个高三一班拥有这种块头的只有一人，那就是前世和他关系极为要好的大胖葛鹏飞。
“大胖你快给老子松手，跟你说过多少遍了，不许你再这么恶心地说话，怎么就是不长记性呢？你要是再恶心我，我就把你高一写情书的那件糗事说出去。”感受着从好兄弟身体上传来的温度，穆辰先是感到心中一暖，然后才故意装出一副很是生气的模样，出言威胁道。
之前在来的路上，穆辰已经把关于前世在学校的事情回忆了一遍，虽然不能说每个同学他都能够叫出名字来，但是和他关系比较亲近的几人却是都记忆深刻。
身后胖子一听穆辰的威胁，顿时就蔫了，连忙松开环抱着穆辰的双臂，一副垂头丧气的模样说道：“老大你怎么每次都拿这件事来威胁我？那都过去多久了，现在我的女神都已经不在我们一中了好吗！”
穆辰笑着锤了一下胖子宽实厚重的胸膛，走到自己的座位坐下。
“穆哥你回来了，之前听老师说你出了车祸可把兄弟们给急坏了，本来我们几个想着要去看看你的，可是问了老师，她也不知道您在哪间医院哪个病房。”
说话的是一个可以和刚才的大胖形成极为鲜明对比的一个瘦子，原名王涛，小名瘦猴儿，乃是穆辰的同桌加死党，虽家境不好很好，为人却极为仗义，前世有一次穆辰大胖他们三人被高年级的一群男生围住，大胖那个身高足有一米八，体重将近二百斤的憨货当场差点给人跪了，身材矮小的瘦猴儿却走到三人的最前方和人谈判对峙。
也正是从那一次起，穆辰才真正把他当兄弟看待的。
为了不让自己的兄弟担心，也懒得去解释自己为何这么快就能从重伤中痊愈，穆辰索性直接告诉他们是班主任老师误会了，他只是老家有事才请了十天的假。
正在穆辰瞎编乱造侃侃而谈之时，一道靓丽的倩影不知何时已经站在他的身侧，瘦猴儿见状赶紧非常识趣的使出了一招“尿遁”逃之夭夭。
“听我爸说，你确实是出车祸了，而且还伤得很重。虽然我也很好奇你为什么这么快就恢复如常，可是这一切已经都不重要了！回来就好。”一道轻灵悦耳的女声传来，穆辰抬起头便看到了他面前课桌旁站着的一道俏丽身影。
这是一名长相极为秀丽的女孩儿，身高足有一米七，体型匀称修长，穿着一身米黄色的百褶裙，脚上穿着一双同样是米黄色的帆布鞋。
闻言穆辰还没有抬起头来，脸上便浮现出了一抹苦笑。
女孩儿名叫叶婷，是前世整个东华一中唯一一个知晓他身份的人，也是一个与他穆辰身份极为相配的富家千金。
叶家虽然早年也是从东华崛起的一个名门望族，这些年却是主营进出口贸易，叶婷的父母也早就搬到了他们如今总公司所在的东海市定居。
叶婷因为和穆辰是青梅竹马的关系，从小就很是依赖他这个邻家大哥哥，所以在如今十七八岁这个情窦初开的年龄，小时候的那种依赖也就顺理成章的升华为了爱恋。
叶婷甚至还为了穆辰，专门从东海转学到东华来，为的就是能够天天见到她。
叶婷的父母和穆辰父母的关系不错，两家也很是门当户对，而且生意上也有很多往来，所以双方家长都不反对他们交往。
只是穆辰从小都只是把叶婷当做是妹妹看待的，自从一年前叶婷隐晦的向他表明心意之后，穆辰每次面对她都显得有些不自然。
如今重生归来，穆辰的心态虽然和以往有了很大的转变，可是经历了前世万年的修行，以及挚爱道侣的背叛之后，穆辰在男女之事上，心里暂时还是有些排斥，所以面对眼前这个知书达理，又显得很是落落大方的美女，除了苦恼之外更是生不起一丝爱怜。
“或许是叶叔叔不了解实情，我只是受了点小小的擦伤，不碍事的。”尽管穆辰不愿消受美人的眷恋，可也不好对叶婷太过冷落，听到对方关心的话语，他只好硬着头皮敷衍几句，自始至终都没有直视叶婷的双眼。
“下午放学叫上大胖和瘦猴儿一起去外滩吃个饭吧！他们这几天可是一直都在向我打听你的情况。”或许是早就对此习以为常，叶婷倒是一点都没有生气，只是轻声跟他说了一句话之后，便转身回到了自己的座位。
高三的学习生活可谓是繁重且无比乏味的，穆辰前世虽然身为富家大少，可也一直都在为考上一个好大学而不懈努力。
这一世重生归来，对于拥有强大神念的穆辰来说，如果他愿意的话，一天就能把高中的这点知识背得滚瓜烂熟，相比起前世考个好学校的目标来，如今的他倒是更加珍惜眼前这种无忧无虑的安逸生活。
不管是前世仙界的厮杀争斗，还是这一世他所面临的家族斗争，对于穆辰来说都并非他所追求的生活。如今能够再次以学生的身份，和眼前这群天真烂漫的少年一起坐在高三的教室里，穆辰倒是一点都不感到无聊。
听着老师讲解模拟的试卷，此刻穆辰的心中才算真正有了一些恍如隔世之感。
扭头看了眼同桌的瘦猴儿，见他正在极为认真的听讲，穆辰也就没有去打扰他学习。
又望了一眼坐在他右前方靠窗的大胖，此刻就连他这个平日里一直都是吊儿郎当的家伙竟然也转了性，此刻同样如同一个乖宝宝般认真听讲。
穆辰举目四望了一番，发现不论是往日里爱不爱学习的，到了这个已经进入高考倒计时的阶段，全都开始认真学习了起来。
当他的目光落在叶婷身上的时候，后者也刚好转头望向他，两人突然之间四目相对，叶婷只是惊讶了不到一秒，美目之中便有一抹喜色浮现。穆辰则是颇为无奈的赶紧转过视线，之前的神游天外也一下子变成了偷窥被人发现的尴尬。
一天的课程就这样在穆辰的胡思乱想中度过，叶婷似乎是已经跟大胖和瘦猴儿打过招呼，放学之后三人都没有急着离开，瘦猴儿依旧在作着一张数学试卷，大胖则是已经肥肉乱颤的跑了过来。
“老大，为了弥补我们以前的心灵创伤，今天得由你这个大户请客！”
只要是说起吃的，这个大胖子就会马上两眼放光，今天知道了穆辰富家大少的身份，他宰起大户来自然更加不会有什么心理负担了。
“好，今天你小子就放开了吃，我请客。”穆辰抬手拍了拍这家伙的大肚腩，有些好笑地说道。

§09 第十章 杀局
东华一中距离外滩并不算近，平常坐公交过去需要大概半个小时，如今大胖知道穆辰家不仅有钱，而且今天上学来坐的还是劳斯莱斯这等顶级豪车，自然就更加不愿意去挤公交了。
“老大，你快施展一个大召唤术，把你那辆拉风的坐骑召唤出来，让我们这些凡人也享受一把大神的待遇吧！”四人刚以离开教室，大胖似乎就想到了什么，再次摆出一副楚楚可怜的恶心模样，拉着穆辰的衣角左右摇摆着低声哀求道。
“我靠！”见状穆辰和瘦猴儿两人如同触电了一般，齐齐跳离胖子身边，叶婷则是见怪不怪的在一旁抿嘴轻笑。
察觉到身旁路过同学的怪异眼神，穆辰表情无比凶狠地吼道：“坐你大爷的豪车，想吃东西就给我老老实实的去挤公交！”
说完丝毫不理胖子那幽怨的眼神，大踏步的率先朝校外走去。
高三放学本就很晚，众人等车坐车加起来也花费了四五十分钟时间，当他们感到外滩的时候，渭河边的烧烤摊上已经有了很多食客。
刚一下车，胖子便怪叫一声，扭着比瘦猴儿足足大了两倍的屁股，朝着他们经常去的那家烧烤摊位飞奔而去。
从公交站到烧烤摊，有着将近一百米的路程，胖子体型巍峨，又加上速度也比往日快上许多，奔跑之时还裹挟着一阵妖风，惊得沿途行人纷纷退避三舍。
等穆辰三人走到烧烤摊位时候，胖子这家伙已经左手啤酒，右手羊肉串的开撸了起来。
“我说胖子，你这刚来怎么就吃上了？”吃货的世界，常人根本就理解不了，看到胖子一口肉串一口啤酒的享受模样，瘦猴儿目瞪口呆的问出了一个三人都想知道的问题。
胖子闻言顿时摆出一副高深莫测之状，回头望了眼不远处的那桌小情侣，神秘兮兮的小声说道：“好歹哥儿也算这里的常客，胖哥的面子老板还是要给几分的，我刚才来的时候见老板刚刚烤好了二十串，便跟他商量了一下先让给我。老板见那俩人正含情脉脉地说着情话，似乎也不愿意打扰，所以就很愉快的答应了我的请求。”
“我靠！这样也行？小弟佩服、佩服……”瘦猴儿顿时作崇拜状，对着胖子拱手抱拳。
说话之间，胖子已经又干掉了三串，见瘦猴儿这小子被自己的智慧折服，一边满嘴流油的咀嚼着嘴里的肉，一边还满不在乎的挥了挥手里的铁签，含糊不清地回应：“好说、好说……”
穆辰也在心中感叹着这家伙吃的智慧，叶婷则是已经笑得花枝乱颤，引得周围许多男性同胞纷纷侧目。
待得众人落座，胖子当仁不让的招呼来服务员又点了四十个肉串和五个鸡腿，说这只是他一个人的量，让众人吃什么自己点。
他们几人对此早已见怪不怪，穆辰和瘦猴儿分别点了二十个肉串和两个鸡翅，又要了几个凉菜和四瓶啤酒和一瓶橙汁，叶婷则是点了一个烤玉米和一盘鸭肠。
等了大概二十分钟的工夫，吃食尽数上齐，四人一边吃喝一边闲聊，除了胖子的吃相着实有些太不雅观之外，其余一切倒也还算和谐。
“呦，这小妞儿挺正啊！不过你们三个男的带一个马子，她这小身板能吃得消吗？”正在众人谈论着彼此想要报考什么学校的时候，突然有一声流里流气的男声传来。
众人抬头循声望去，就见离他们不远处的路边正站着十几个痞气很重的小混混，说话的则正是其中一个染着黄毛的家伙。此刻不仅目光好不顾忌的在叶婷身上来回打量，而且还朝着他们这桌走来。
胖子和瘦猴儿都是十七八岁的少年，见那黄毛出言侮辱他们心中早就已经认定的大嫂，自然一下子便怒火中烧。
“小瘪三，你刚才说谁？”瘦猴儿起身还不忘顺手拎起地上胖子刚刚喝完的啤酒瓶，指着朝他们走来的黄毛怒声喝问道。
胖子虽然没有出声，可是眼神之中却也已经怒火中烧，就连一旁如端庄淑女的叶婷也俏脸微红，美目之中满是厌恶愤怒之色。
唯有穆辰依旧端着酒杯小口轻抿，似乎对此无动于衷。
“你他妈骂谁是小瘪三？有种再骂一句试试？”黄毛闻言自然不会善罢甘休，一边加快脚步往这边走来，一边还抬手朝身后的五六个同伴招呼了下。
“谁刚才不说人话我就骂谁。”见对方人多势众，而且一看就是在社会上混的地痞流氓，瘦猴儿手里虽然握着酒瓶，说话的底气却也弱了几分，胖子更是悄悄地从裤兜里摸出了手机，随时准备报警。
说到底他们都还只是一名高中生，见到这些平日里避恐不及的地痞流氓发飙，单从气势上就已完败。
“飞哥您给我个面子，别跟他们这些小孩儿一般见识可好？”烧烤摊的老板显然认识这个黄毛，见状赶紧抽出几张红票子陪着笑脸迎了上去。
“你他妈算什么东西，老子凭什么看你的面子？今天要么骂人的这小子给老子跪下来磕三个响头，要么让那小妞陪哥几个去白云酒吧乐呵乐呵，除了这两个选项之外，就是天王老子来了，飞哥我也不可能善了。”却不想那黄毛丝毫都不顾及他每月“上供”的旧情，抬手就是一巴掌把老板扇了一个踉跄，眼神恶毒的瞥了他一眼之后，目光更加放肆的在叶婷身上来回扫视。
见烧烤摊的老板都被人打了，而且那群流氓似乎还不远就此作罢，一旁正在吃饭的客人们顿时起身躲开，围在不远处看着热闹。
“你能把刚才的话再说一遍吗？”就在场面一度陷入僵局的时候，穆辰这才用纸巾擦了擦嘴角粘着的油渍，缓缓地站起了身来。
“我操，你小子很嚣张啊！老子......”黄毛一看这个刚刚起身的高中生丝毫不把他放在眼里，顿时就抄起旁边的一个木板凳冲了上来。
可是一句话还没有说完，整个人便被穆辰一脚踹的倒飞了出去，足足撞翻了两三张桌子才重重的摔在了地上，刚才客人们还没有吃完的凉菜、烤串、啤酒之类的东西撒了他一身。
穆辰此举可谓是瞬间捅了马蜂窝，见自己的同伴在猝不提防之下吃了大亏，剩余的几个混混纷纷从地上抄起酒瓶、板凳就冲了上来。
胖子和瘦猴哪儿经历过这种阵仗，看到这么多人气势汹汹的逼近，顿时吓得退后了好几步。唯有看似柔弱的叶婷还站在原地，虽然也被吓得小脸发白，可是双手却紧紧地抱着穆辰的手臂。
穆辰刚要冲上去大杀四方，却感觉右臂被人死死地抓住，无奈只好拉着叶婷快速倒退。
“你站在这里不要乱动。”退到胖子二人身边的时候，穆辰扭头对叶婷简单说了一句，然后便挣脱他的双手朝着那些混混冲去。
论起战斗经验来，这些混混全部绑在一起也不及穆辰万一，虽然此刻人多眼杂，不便暴露自己的实力，可是单凭他如今远超常人的强横肉身，便足以应对这个群地痞流氓了。
流氓打架自然不会考虑后果，不仅出手丝毫余力不留，而且手里拎着的酒瓶板凳还都尽数朝着穆辰的脑袋砸去。
相较起早上去他们穆家别墅闹事的那几名大汉而言，这群混迹街头的小瘪三却是显得更加狠辣。
察觉到这些人下手不分轻重之后，穆辰眼中冷意更盛，手上的力气也加重了几分。
今天经历这事的如果不是自己，换作是平常高中生的话，少不了就要落得个骨断筋折的下场，而且看这群人有恃无恐的模样，甚至连叶婷这种好女孩儿也要被这些垃圾欺负。
前世穆辰最看不起的就是这种地痞流氓，空有一身人皮，却做着畜生不如的非人之事。如果不是顾忌现在处于法治社会的话，他还真想把这些人给杀掉。
思绪电转之间，穆辰手上功夫却是丝毫未停，借助烧烤摊的复杂环境，一边躲避着怒砸而来的酒瓶板凳，一边找准机会给他们来上一记重拳。
随着时间的流逝，七八个小混混相继被穆辰放倒，不仅一旁看热闹的吃瓜群众各个惊为天人，就连叶婷三人也都各个目瞪口呆。
“老大什么时候变得这么能打了？”胖子此刻嘴角还站着一圈辣椒油，整个人呆若木鸡的喃喃自语了一声。
就在场中那些混混几乎全部倒地不起，只剩下那名重新站起身来的黄毛面对着穆辰瑟瑟发抖之时，骤然间异变突生。
只见上一秒还在穆辰一步步逼近时双腿不停地打颤，下一秒目光中便流露出了一抹远非寻常混混可比的恐怖杀机，当穆辰心中一凛想要侧身躲避时，一柄漆黑的匕首便已出现在了他的胸前。
这一刀来得着实太快，哪怕是以穆辰神识的强大，猝不提防之下也只来得及略微移动一下身体，侧开了心脏要害，难以置信地看着那病漆黑的匕首刺入自己的胸膛。


§10 第十一章 计谋与反杀
感受着胸口右侧传来的剧痛，以及顺着伤口血液迅速朝体内扩散的霸道剧毒，穆辰的脸色变得极为阴沉。
悄然之间运转《饕餮吞天决》在身体内部形成一股吞吸之力，那些刚刚在他体内扩散开来的剧烈毒素便尽数朝饕餮界汇聚而去。
这一切说起来复杂，实则前后只是过去了几个呼吸的工夫。当穆辰压制下体内的毒素之后，那个假扮成混混的黄毛杀手已经彻底消失在了昏暗的夜色之中。
“你们在这里等我。”穆辰朝着身后的三人随口吩咐了一句，也朝着那名杀手消失的方向追击而去，胸口的匕首也在说话之间被他拔了出来，看得不远处目睹了这一切的胖子众人一阵心惊肉跳。
叶婷更是早已瘫坐在地上哭得梨花带雨，刚才那柄匕首刺向穆辰心口的那一刻，她甚至感觉自己眼前的整个世界都失去了色彩，浑身的力气更是被那一刻心中的无声咆哮全部抽空。
直至看到穆辰似乎并无大碍，竟然还有力气去追击歹徒，这才抹了一把脸颊的泪水。望着穆辰快速消失在夜色之中的背影，她心中刚刚放下的石头顿时又提了起来。
“你一定不可以有事，一定不可以。”叶婷双手十指相扣，放在自己的胸口，嘴里轻声不住的祈祷着，刚刚止住的眼泪再一次从脸颊滑落。
大胖早已在穆辰踹飞黄毛的时候就已经报警，此刻已经过去了五六分钟时间，远处的滨河大道上正有一辆警车呼啸而来，瘦猴儿他们两人这才心有余悸的从刚才的惊魂一幕中清醒过来。
“老大一定会没事的，大嫂你不要太过担心了。”扶起地上瘫坐着的叶婷，二人既像是在安慰着叶婷，也仿佛是在让自己心安。
离开了众人的视线之后，穆辰自然也就不必再隐藏自己的修为，凭借着强大神念的感应，速度再次飙升数倍，身形如同一只猎豹般朝着河道的方向飞驰而去。
刚才之所以会吃个大亏，除了那杀手演技太好，以及身手着实不凡之外，主要还是因为穆辰太过疏忽大意的缘故。
从仙界重生归来，穆辰心中虽然不愿破坏地球现有的安定秩序，可那也是没有将任何人看作能够对自己造成威胁的缘故。
哪怕他现在修为有限，可是只要给他几年时间，即便是那些拥有核武的超级大国，也要在他面前低头臣服。
正是因为有了这种轻敌之心，今天才会在大意之下吃了一个暗亏，穆辰一边身形电射，一边在心里告诫自己切不可再疏忽大意。
黄毛杀手和穆辰这一追一逃之间，转眼就过去了十来分钟，虽然在他的神念感应之中，自己距离那黄毛杀手已经越来越近，可是穆辰的脸色却丝毫没有缓和的迹象。
虽然他一开始压制毒素耽误了一点时间，后来又因为不愿在众目睽睽之下暴露实力，可是那点时间加起来才有多久？以他后来全力爆发所能达到的速度，对方就算是骑乘着一辆摩托车也该被自己追上了。
“地球之上如今或许已经没有真正的修仙者，可是从这杀手的速度来看，恐怕还是有着一群远比平常人更加强大的特殊人群啊！”想到这点，穆辰脸上不仅凝重之色渐渐散去，而且嘴角还挂起了一抹玩味的微笑。
“这样才更有意思些！”
当穆辰追击到河边的一处草木葱郁的荒凉之地时，突然间停下了脚步，透过神念的感应，他可以清晰察觉到前方不远处的灌木丛中，此刻正埋伏着四个人。
除了之前那个黄毛的气息之外，还有三个陌生的气息隐藏，四人如今身处不同方位，已经对他形成了包围之势。
穆辰手腕一翻，手中便出现了那柄黄毛杀手刺入他右胸的漆黑匕首，望着黄毛藏身的那片灌木朗声说道：“如果你告诉我幕后指使者是谁，我还可以考虑放你一条生路。”
穆辰话语落下之后，四周依旧死一般的寂静，足足过去了良久，穆辰见对方依旧不愿现身，也是失去了继续等待下去的耐心，眼中顿时杀机一闪，左手握着那柄漆黑匕首，不紧不慢的朝着前方一步步走去。
当他距离感应中的一名杀手不足十米之时，一声沉闷的枪响骤然从他右侧的一片灌木丛中响起。
早已散开神念注意着四人动作的穆辰脚步不停，只是挥动左手中握着的匕首随意一挥，便听“叮”的一声脆响，那枚由狙击枪近距离发射出来的子弹，便被他以匕首格挡开来。
“呵，这匕首材质不错。”挡开那枚子弹之后，穆辰低头饶有兴致的看了一眼手中的匕首，轻声赞叹了一句，仿佛根本没有将那隐藏于暗处的四名杀手放在眼中。
或许是被穆辰的轻蔑激怒，也可能是畏惧他恐怖的身手，这次响起的已经不再是一声枪响，而是变为了三声。
除了那黄毛依旧蛰伏不动之外，另外三人几乎同时扣动了扳机。
穆辰眼中露出一抹狡黠之色，再次挥动手中匕首去格挡子弹的同时，体内的《饕餮吞天决》也于暗中悄然运转，在其中一枚子弹瞄准的大脑左侧形成了一个肉眼无法察觉的细小黑洞。
这次随着“叮”、“叮”两声一同想起的，还有一声极为短促的闷哼，穆辰的身体在夜色的笼罩之下，应声扑倒了下去。
那四名杀手似乎对自己的枪法很是自信，穆辰刚刚倒下之后，四道身影便分别从他们藏身的灌木丛中走了出来。
“小七，你的匕首为什么会在这家伙手里？”趴在地上的穆辰听到一个男人的声音由远及近。
“妈的，这家伙也不是常人，之前我的黑龙匕都插进他的右胸了，可是这家伙不仅一点中毒的症状都没有，而且还能追我这么远。”黄毛闻言并没有直接回答那人的疑问，而是把刚才一直困扰在自己心中的不解说了出来。
“你这说得不他妈是废话吗？这家伙要是简单，怎么能跟上你的速度，而且还能用匕首近距离挡住狙击枪的子弹？”另外一个男声从另一个方向响起，传入穆辰的耳中。
“资料不是说这家伙只是一个普通的富家公子吗？为什么会有如此恐怖的身手？如果不是林家人今天特意打电话提醒一句，单凭我们四个恐怕还要费上一番工夫才能把这小子解决吧！”最早开口的那人再次出声，终于说出了一点有价值的线索。
趴在地上装死的穆辰闻言眼皮一跳，灭林家之心顿时更加强烈了几分。
“你以为林家人花这么多钱把我们找来是吃饱了撑的？要是一般的富家公子，随便花点钱制造一场车祸什么的也就干掉了，至于兴师动众的求到我们‘天煞’的头上吗？”黄毛嗤笑着望了一眼刚才说话那人，心里对自己刚才一击即走，连黑龙匕都舍弃的决定暗赞不已。
“小七你他妈想死吗？执行任务的时候，不能提组织名字的禁忌你难道忘了？”一直都未曾开口的那人这时候冷声斥责了一句，黄毛虽然撇了撇嘴却没有出言顶撞那人，显然是对他有些心存忌惮。
“三哥你也太谨慎了一些吧！此刻这里就我们四人，哦对，差点把地上这个死人给忘了，你以为一个死人能够泄露消息吗？”之前第二个说话那人的声音再次响起，语气之中的吊儿郎当倒是和黄毛有些相似。
“老六我知道你和小七关系最好，可是组织的规矩不能破，今天带队的如果换做是老大或者老二，你说话还敢这么随意吗？”那个被称呼为三个的人语气虽然略有缓和，可是他作为此次行动的带队者，该尽的义务倒是执行的一丝不苟。
“好了算我错了还不行吗？待我将这小子的脑袋割下来，你们也就不必害怕他泄露消息了！”黄毛不耐烦地说了一句，然后从老六腰间拔出一把和他那柄黑色匕首差不多的短刃，着趴伏在地的穆辰走去。
然而当他一脚把穆辰从趴伏在地的姿势踢翻成为仰面姿势的时候，顿时难以置信得瞪大了双眼。
饶是以他这个顶尖杀手的心里素质，此刻也是有些不敢相信自己的眼睛，只见那个早已被他们四人宣判了死刑的家伙，此刻嘴角正挂着一抹玩味微笑地望着他。
见他脸上满是难以置信之色以后，那家伙更是朝他眨巴了一下眼睛。
待得黄毛终于从短暂的震惊之中恢复，想要开口招呼身后三人出手时，变趴为躺的穆辰终于动了，就见他整个人身形一闪，便已在黄毛还未开口发出声音之前捂住了他的嘴巴，与此同时左手之中的那柄被他们称作是“黑龙匕”的漆黑匕首，也几乎是在捂住他嘴巴的瞬间从黄毛的脖子左侧插入，刃尖从他脖子右侧冒出了头。

§11 第十二章 先天
匕首刺入黄毛脖颈的声音虽然微弱，可是不远处站着的几名杀手都非寻常之人，再加上这里是寂静的荒野之地，所以顿时就引起了三人的警觉。
当他们豁然转头望过来的瞬间，全都无比震惊地瞪大了双眼。
只见黄毛此刻正浑身抽搐，大口大口的鲜血从他嘴里汩汩冒出，眼神之中满是难以置信之色。
虽然他们都是从小便被组织培养起来的职业杀手，也早就见惯了生死，可是真正看到自己同伴如此凄惨的死状之时，内心的情绪也是有些悲怒难明。
最让他们难以接受的，还是那个干掉黄毛的凶手，竟然会是刚才已经被他们“狙杀”掉的那个少年。
他们无论如何也想不明白，之前匕首格挡子弹的清脆声音只有两声，他们又是近距离使用狙击步枪射杀，自然不可能出现射偏的乌龙。
那么这个少年又是怎么活下来的？
能够用匕首格挡狙击枪的子弹，已经是件极为不可思议的能力了，这些实力和眼界都远超常人的职业杀手根本想不明白，眼前少年还有什么样的手段能够挡住狙击枪的子弹，却不发出一点声音的。
不管他们再怎么难以置信，事实就摆在他们眼前，而且对方还是在用黄毛的生命，给他们上了刻骨铭心的一课。
这三人之所以会出现短暂的失神，主要还是因为这件事情太过诡异，经过短暂的震惊以后，他们也都明白此刻不是究其原因之时，必须先解决掉眼前这个恐怖的少年，他们才有活下去的可能，所以全都不约而同的拔出了腰间的黑龙匕。
杀手老六的匕首此刻握在还没死透的小七手中，所以他从腰间拔出的，是一柄经过特殊改造的沙漠之鹰手枪。
在三名杀手无比凝重的目光注视下，穆辰一点点的拔出了贯穿黄毛整个颈部的漆黑匕首，就在这短短几个呼吸的时间里，从匕首血槽里流淌出来的血液已经变为了黑色，显然那黑龙匕上所蕴含的毒素极为恐怖。
黄毛做梦都没有想过，自己最终的命运，会是由他自己的匕首所宣判的。
“告诉我，是林家的哪个人雇佣你们来杀我的？还有你们‘天煞’的总部在哪？”拔出插在黄毛脖子上的匕首之后，穆辰一边在他衣领上缓缓擦拭着上面的漆黑血迹，一边无比淡漠的开口说道。
回答他的，不是穆辰想要知道的答案，也并非是诸如“痴人说梦”之类的废话，而是三名杀手毫无预兆的出手。
“真是冥顽不灵。”见状穆辰抬腿一个膝撞，黄毛的尸体便朝着迎面而来的老三和老五砸去，整个人几乎是在黄毛尸体飞出去的瞬间，便已经紧随其后的跟了上去。
后方的杀手老六自然不会选择冷眼旁观，而是在两名同伴动手的同时，便朝着他们两人中间的狭窄空隙连开三枪。
由于黄毛的尸体是被穆辰撞飞出去的，所以在他刚刚前冲过来的时候，穆辰身前并没有任何阻挡。老六开枪的动作又有两名同伴的身体作为遮掩，换做寻常高手，猝不提防之下也会中招。
不过他们根本就想象不到，穆辰观察敌人动作所依靠的并非是眼睛，而是不可能存在视觉盲区的强大神念。
在他神念笼罩下的十里范围之内，任何一点风吹草动，都无法逃过他的感知。
不过穆辰虽然早就对老六的手段了如指掌，可是此刻也早就没有了再玩下去的兴致，所以依旧去势不减。
在三名杀手错愕的目光之中，穆辰突然张口一吸，那三枚激射而来的子弹竟然改变了前行的轨迹，朝着他口中的一片漆黑空间钻了进去。
第一次正面直视穆辰这神鬼莫测的恐怖手段，老三和老六那古井无波的冷峻面庞，瞬间变得毫无血色。
未知的敌人哪怕是再强大，他们也都有胆量去殊死一搏，可是如今眼前少年所展现出来的能力，已经不是他们这个层次的杀手能够望其项背的了，再不畏生死的与之决一死战，就和送死没有什么区别。
“这家伙是先天高手，快撤！”几乎是在生生止住前冲之势的瞬间，迎面而来的老三和老五二人便选择了朝不同方向逃窜，老三一边急速奔逃还不忘出言提醒一声身后的老六。
先天，那可是传说中的存在，或许他们天煞组织的东华分部拥有此等强者坐镇，可那等大人物都是足以震慑一方的超级强者，只要不是组织面临生死存亡巨大的危机，他们一般都是懒得出手的。
对于天煞来说，这一次的任务只是被组织评定为C级，之所以会如此兴师动众的出动四人，还是因为在小七接到任务的时候，他们兄弟三人也刚好在外滩吃饭。
他们这些天煞的杀手，只要是能够从地狱一般的训练营里活着走出来，除了需要完成组织不定期分配下来的任务之外，便可以过着与常人一样的生活。
黄毛小七平常的身份，就是外滩这一片的混混头目。
然而令他们几人无论如何也没有想到的是，这样一个对他们任何一人都不会有太大危险可言的C级任务，不仅先是让小七殒命，而后他们三人能否活命还犹未可知。
“先天？这是地球上的一个武力划分吗？不知道和我如今，相当于练气二层的魔修手段相比，到底孰强孰弱呢？”穆辰倒是丝毫没有意外三人选择不战而逃，只是在听到那个杀手老三，在惊呼出“先天”二字之时，略微诧异了一下。
抬起头来，看到三人竟然分成了三个方向逃窜，穆辰嘴角的玩味更浓，一边手掐法决，一边以神念传音戏谑道：“你们以为，分头跑就能逃得掉吗？”
三人感觉突然有一道声音，没有经过听觉传递，而是直接从他们的脑海之中轰然响起，脸上的惊恐又瞬间化为了绝望。
刚才他们一边急速奔逃，一边还在心底默默祈祷，希望那个神秘少年只是初入先天。
可是这一招神念传音，却是将他们心中所有的奢求，都瞬间击得粉碎。
以他们的修行常识判断，能够施展神念传音的强者，最低也是拥有先天后期修为的恐怖存在。
“这家伙才多大？十七八岁的先天后期高手，这...这有可能吗？”三人心中此刻几乎都在心中痛苦哀嚎。
先天高手他们也不是没有见过，可是能够达到那个层次的强者，最年轻的也都三十多岁了吧？今天他们遇到一个不到二十岁的先天本就已经不可思议了，而且这家伙竟然还是足以能够令他们这些C级杀手感到绝望的先天后期，这似乎根本就是一件不可能的事情啊！
正在三人心中万马奔腾之时，突然感觉自己周身的空气似乎变得粘稠了起来，原本风驰电掣的奔行速度也在迅速降低，只是过了几个呼吸的工夫，他们就连抬腿这种简单的动作都无法做到了。
尽管之前认定对方修为达到先天后期之时，三人就已经意识到今天恐怕在劫难逃，可是当噩梦真的降临的一刻，极度的恐惧还是如同潮水一般将他们的意志湮灭。
身为职业杀手的三人，面对死亡或许还能面不改色，可是如果落在一名先天后期强者的手中，最终恐怕是比死亡还要凄惨无数倍的下场。
“听说很多先天强者都喜欢用修士的魂魄来祭炼法宝，有些功法诡异的甚至还会吞噬生魂，希望这个年轻到不像话的先天高手，能够给我一个痛快的解脱吧！”杀手老三今年已经三十五岁，自从十五岁走出组织的训练营，成为一名最低级的D级杀手的那一天起，二十年来他执行的任务不下百次，死在他手中的人也不下百名。
作为一名职业杀手，他们接受的训练都是以最简单直接的手段，来结束目标的生命。
这条宗旨当然不可能是出于人道主义考虑的，而是为了尽可能地提高任务成功率，一旦任务失败，便十有八九会面临死亡的命运。
杀手老三的运气不错，虽然执行过不下百次的任务，可是在这一次被小七殃及池鱼之前，他的每一次任务都还算有惊无险，他亲眼目睹过许多形形色色的目标死在自己手中的过程，内心深处的那点怜悯之心早就化为了一副铁石心肠。
可是当他自己也要面临死亡的时候，却是有些羡慕起死在他手中的那些目标起来。
因为那些人虽然在面临死亡的瞬间也都有着短暂的恐惧，和对尘世的深深眷恋，可是自己每次都会尽可能快的结束他们的生命。
杀手老三从一开始还感觉自己残忍，到后来逐渐麻木，此刻甚至有种自己很是仁慈的荒谬之感。
“想活命，就不要再做蠢事，自己回来见我。”就在杀手老三静静地等待着自己的命运被人宣判，内心滋生许多奇怪想法的时候，脑海中却是突然响起了一道熟悉却又令他感到无比畏惧的声音。

§12 第十三章 收徒
这个之前还对他们来说犹如噩梦般的声音，此刻对于三名杀手来说简直犹如天籁。
杀手老三是第一个做出反应的，他只感觉刚才短短几个呼吸的时间里，自己简直就像是经历了一场地狱般的炼心。
哪怕是以前任务失败导致身负重伤，也有好几次差点没能挺过来，可是与今晚截杀这名先天后期的恐怖少年相比，以前的那些经历便全都显得微不足道了。
人只有离死亡越近，才越能发掘出一些隐藏于自己灵魂深处的东西。杀手老三今年虽然已经三十五岁，可是因为其身份特殊的缘故，至今他还只是孑然一身。
就在刚才他以为自己这次在劫难逃，等待着死亡降临的那一刻，他才想起似乎还没有弄清楚自己的身世。
与其他一些两三岁便被组织送进杀手训练营的孩子不同，当年他踏入那个位于南非某个小国，简直如同人间地狱的训练营时已经七岁，关于小时候的一些记忆如今虽然已经快要模糊淡忘，可是那个位于某座大山脚下，临近一条极为宽阔大河的小山村却是不止一次出现在他的梦境之中。
还有那首总是断断续续回荡在他脑海之中的熟悉儿歌，或许就是一条可以帮他找到家乡的重要线索。
“如果那恐怖少年可以不杀我的话，不论付出什么样的代价，我都要找到那个记忆中的小山村，去看一眼小时候那个经常哼唱儿歌哄我入睡的女人。她…会是我的母亲吗？”杀手老三一边迈着机械式的脚步往回走，脸上却是浮现出了一抹幸福向往的微笑，只是从脸颊滑落的泪水似乎是在诉说，这些年他所经历的的非人生活。
由于杀手老三一路感慨良多，所以等他走到那名年轻强者的面前时，看到杀手老五和杀手老六正跪在地上瑟瑟发抖。
在穆辰强大神念的笼罩之下，杀手老三身上灵魂气息所发生的转变自然瞒不过他。只是稍微用心感应了一番之后，穆辰的表情瞬间就变得有些古怪起来。
“您刚才的话可是当真？愿意放我们一条生路？”与老五老六不同的是，杀手老三没有直接跪伏在地，而是深深地吸了一口夜晚略微有些凉意的空气，脸上表情更是无喜无悲，极为淡定从容地问道。
闻言杀手老五和老六都是一阵心惊肉跳，这老三的脑子是被吓傻了不成？竟然有胆量和一名先天后期的强者如此语气说话。
然而正在两人以为那少年会勃然大怒，甚至直接出手将老三灭杀的时候，接下来发生的一切却令他们大跌眼镜。
只见那名神秘少年不仅没有丝毫动怒，而且脸上还浮现出了一抹微笑，眼神玩味的盯着老三许久之后，才出言回答他道：“没错，只要你愿意臣服，我不仅会放你一条生路，而且还能帮你达成所愿。”
在穆辰说可以放他一条生路的时候，杀手老三的脸上还依旧只是一片淡漠，可是当他听到“能够帮你达成所愿”几个字时，身体顿时剧烈地颤抖了一下，眼神之中满是骇然之色的望向眼前的少年，语气有些不确定的问道：“你…你知道我心里在想什么？”
穆辰似乎很满意杀手老三的反应，脸上的笑意顿时更浓了几分，不紧不慢的继续说道：“我不知道你的心里在想什么，可是我能感觉到你的灵魂和刚才有些不同了。能够以如此弱小的灵魂，实现顿悟的天才，值得我送出一个承诺。”
虽然穆辰的话杀手老三听不懂，可是自己能够免于一死却已经是个不争的事实，所以闻言他朝着穆辰双膝跪下，满怀感激之情的深深三拜之后，这才抬起头来一脸认真地说道：“多谢主人不杀之恩，只要主人能够给我一段时间的自由，让我完成一件事情之后，那么此生我青石的这条命便是主人的了！”
正在因为老三和那少年两人莫名其妙对话而摸不着头脑的时候，突然听到他们早已无比熟悉的三哥不再称呼自己的代号，而是说出了一个哪怕是他们也从来都不知晓的名字“青石”，老五和老六相视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。
“起来吧！能跟我说说你要做的那件事情是什么吗？”穆辰随意的挥了挥手，便有一股无形的劲气凭空出现，将这个名叫青石的男子扶了起来。
“我要找到小时候生活的那个山村，要看看那个可能是我母亲的女人，看她是否还活在人世。”起身之后，青石的眼中再也没有了以往身为杀手的冷漠和狡诈，而是如同一汪古井无波的清泉一般，纯净且空灵。
穆辰虽然眼神之中流露出了一丝讶然之色，可是旋即也就心中了然。
“如果你的母亲还活着的话，我能帮你找到他，不过我不会收你为仆人，你可愿拜我为师，做我的徒弟？”
听到眼前少年说他能够帮自己找到亲人，青石根本就不会去在意自己是做对方的仆人，还是拜这么一个年轻的强者为师，立刻就毫不犹豫的再次跪拜了下来。
见事情的发展越来越超乎了他们的想象，依旧跪在地上的老五和老六两人心底疑惑之余，也为老三能够有如此运气而羡慕不已。
这一次，穆辰是亲自弯腰把青石扶起的，不仅丝毫没有掩饰脸上的满意之色，甚至还冲着躬身而立的青石微笑着点了点头。
顺利的达成所愿之后，穆辰又转头望向了不远处跪着的老五和老六二人，脸上的笑容瞬间尽散，取而代之的则是一抹冷冽的杀机。
“给我一个不杀你们的理由。”
见那少年的目光投来，老五和老六赶紧低下头去，听到从他口中说出的这句满含杀机的话语，两人的额头之上瞬间就布满了细密的汗珠。
“师…师傅，能放他二人一条生路吗？我和他们都是苦命之人，但凡能有任何选择的机会，也没人会愿意成为别人杀戮的机器。”青石回头望了一眼跪在地上的两人，而后心有戚戚的替他们开口求情道。
“好，既然你都开口了，那为师便饶了他们两个的狗命便是。”说完穆辰缓缓走到两人的身前，两只手掌分别按在了老五和老六的天灵之上。
二人只感觉一股奇异的能量顺着那少年的手掌传递而来，然后他们的意识便开始渐渐模糊，随着穆辰双手的收回，两人的身体也缓缓地歪倒了下去。
“我已经替他们抹除了所有关于杀手身份的记忆，明天他们二人醒来，便会只记得自己普通人的身份。”看到青石眼神之中流露出来的担忧，穆辰淡淡开口解释了一句。
听了穆辰的话之后，青石虽然感到心底无比震惊，可是随即眼中却又流露出了一丝怜悯之色说道：“其实哪怕是您给了他们一次新生，如后‘天煞’的人也会来将他们灭杀的。”
“天煞吗？很快这个组织就会不复存在了。”听到青石的话，穆辰眼中杀机一闪，语气颇为淡然地说道。
青石没有继续多言，而是犹豫了片刻之后，问出了一个他心底此刻最大的疑惑：“师傅，您能不能告诉我，为什么不仅没有杀我，还愿意收我为弟子吗？”
穆辰显然早就料到他会有这么一问，所以闻言表情没有任何变化，而是答非所问的反问了一句：“你有没有感觉，自己的灵魂发生了很大的变化？”
青石先是疑惑不解的摇了摇头，然后又眼神迷茫的点了点头。
“或许如今你还体会不到自己灵魂的这种变化，不过日后随着你修炼的加深，便会明白这种灵魂的觉醒，会对你的未来产生多么大的影响。”穆辰望向青石的目光灼灼，眼神之中甚至还隐藏着一抹羡慕之色。
穆辰给出的这个解释其实只是事情真相的简化版，他没有说出来的是，这种灵魂觉醒的情况如果发生在仙界，恐怕许多佛门大能都会争着抢着过来收徒，根本就轮不上他这个前世连真仙都不是的小人物。
没错，如今青石灵魂觉醒之后，最为适合修行的法门其实是四象之中的佛门功法。
佛家有句连地球人都耳熟能详的禅语，叫“放下屠刀立地成佛”，说的就是青石如今这种状态。
其实世人大多都误解了这句话的真正含义，所谓的放下屠刀其实不是停止杀戮，而是代表了一种大彻大悟，乃是一种灵魂层面的升华。
哪怕是许多从小诵经念佛，修行佛门功法的修士，修为想要真正达到极为高深的境界，也需要在尘世中经历许多磨难。
只有在尘世之中洗尽铅华，真正看破红尘俗世，才能修炼到佛陀菩萨之境。
青石虽然从来没有修炼过佛门功法，可是之前他在生死之间的那种大彻大悟，其实就是佛门中所说的那种极为难得的，“立地成佛”的体现。
这种经过了灵魂升华的人，本身就相当于一块洁白无瑕的璞玉，只要对他进行一些修炼上的指引，将其引入佛修的门槛，那么青石未来所能达到的高度，甚至可能还要超过前世的穆辰。
在地球这样灵气枯竭的废星之上，能够遇到一个拥有如此潜质的好苗子，穆辰又怎会舍得不将他收归门下呢？
即便他前世修道，重生归来以后更是转而修魔，可是这也并不代表他就不能教导处一名修炼佛门功法的高徒来。

§13 第十四章 恐吓
像青石这么好的佛修苗子，又是穆辰两世为人所收的唯一弟子，在功法的传授上穆辰自然不会吝啬，在心底权衡了一番之后，穆辰从他掌握的两门仙阶佛门功法之中，为青石挑选了那部更加侧重炼心的《摩柯真经》。
穆辰不知道地球上是否存在灵魂方面极为擅长的高手，所以为了保险起见，他只是传授了弟子青石功法的上半部，并且还下了一些禁制手段。
不过哪怕只是这半部仙阶功法，一旦消息走漏出去的话，恐怕很快就会有仙界强者降临地球来抢夺。
以他如今的实力，不要说是那些如他前世一般的强大仙人了，随便来一个仙界里的小人物，就能把如今的穆辰灭杀。
得到了修行法门之后，青石眼中并没有多少兴奋之色，而是欲言又止的望着穆辰。
如果不是暂时还不想告诉青石自己的真实身份，穆辰还真想好好跟自己这个对修行一无所知的徒弟描述一下仙阶功法的价值。
不过他也知道对方如今最关心的是什么，所以只是无奈的摇了摇头，然后便屈指一弹，自青石眉心取出了一滴生命精血。
随着这滴生命精血被穆辰取出，青石原本红润的脸色瞬间苍白了起来，不过他也知道穆辰的用意，所以不仅没有表现出丝毫颓然之色，甚至还满怀期待的死死盯着穆辰手上的动作。
帮人寻亲这种小事，对于穆辰来说自然不算什么。
如果换做前世的他，根本不必如此大费周章的还要取出一滴眉心精血，只需要心念一动，神识便能笼罩地球的每一个角落。
但凡是与自己这个徒弟有着一丝血缘关系之人，都能在瞬间被他感应出来。
可是如今穆辰除了神魂强度还勉强可观之外，自身修为根本就不值一提，所以想要替青石找到母亲，也就只能出此下策了。
少了一滴精血，虽然会让青石身体虚弱一个多月，可是对他的修炼天赋却是不会产生什么影响。
只见穆辰右手食指在虚空一抹，那滴鲜红的精血便化作了一条极为细小的丝线，一端被穆辰缠绕在了青石的中指之上，另一端则是朝着西南方向迅速蔓延。
“既然我这法术能够成功施展，那便说明你的母亲如今尚在人世。根据血脉指引，她大概在距离此地约两千余里的西南方向，接下来需要怎么做就不必为师多言了吧！”感应着那丝极其细微的血脉联系，穆辰很快就判断出了青石母亲的方位和大概距离。
“谢师傅大恩，待弟子把母亲接来东华市以后，再来侍奉师傅左右。”青石再次对着穆辰深深一拜，眼神之中满是真诚与感激之色。
虽然自己这个师傅的年纪着实轻了一些，不过见识到他的诸多手段之后，青石的这句“师傅”倒也叫得心悦诚服。
和青石互相交换了一下手机号码，又简单询问了他一些关于“天煞”的信息，以及关于先天境界的一些事情之后，穆辰便转身离开，朝着之前吃饭的烧烤摊方向原路返回。
望着穆辰渐渐远去，直到他的背影彻底消失在昏暗的夜色之中，青石这才扛起黄毛的尸体，大踏步转身离去。
从穆辰追击黄毛，到如今一切尘埃落定，前后加起来也就仅仅过去了不到一个小时时间。
当穆辰返回烧烤摊的时候，地上横七竖八躺着的那些被他放倒的混混已经被警察带走，杂乱的场地也已经被烧烤摊老板重新整理干净。
由于穆辰是主要涉案人员，所以此刻依旧有着三名警察在此等候。
左右扫视了一圈，穆辰倒是没有发现叶婷、大胖和瘦猴儿三人的身影，想来肯定是坐警车走了，穆辰心中倒是没有太多的担忧。
看到穆辰平安归来，烧烤摊的老板总算长长松了一口气，然后连忙对着一旁正在喝着啤酒的警察招呼了一声，满脸喜色地说道：“警察同志，刚才追出去的那个男学生回来了。”
三名警察闻言全都顺着老板手指的方向望去，看到朝他们这边走来的只有穆辰一人，所以目光顿时全都落在了他的身上。
待得穆辰走到近前，烧烤摊老板赶紧迎了上来，拉着穆辰的胳膊左看看右看看，似乎是在检查他身上有没有什么伤势。
虽然之前众人都亲眼看见黄毛的匕首刺入了这少年的胸膛，可是全都以为那只是一柄用来吓唬人的弹簧刀罢了。
毕竟从常理来讲，那件事本来就是黄毛挑衅在先，这少年虽然出手教训了他们，黄毛也根本犯不着为这点事情杀人。
更何况如果刀子真的扎进了这少年的胸口，那这小伙子就算是没有当场身亡，也断然是不可能追出去的。
怕就怕这学生穷追不舍，把那黄毛给逼急了，会狠下杀手。
尽管这学生一看就是练过工夫的，可是这半夜黑灯瞎火的，难保不会出个什么意外。
在穆辰身上一阵检查摸索之后，发现他似乎并没有什么大碍，烧烤摊老板这才拍了拍自己胸口，心有余悸地说道：“小伙子做事真是太鲁莽了，叔叔知道你是练家子，手底下有些真功夫，可是这黑天暗地的，你能保证那黄毛就肯定没有同伙？要是被人从背后突然夯上一记闷棍的话，功夫再好不也是白搭？”
感受着眼前朴实汉子那极为真切的关怀，穆辰也是感到心中温暖，所以闻言拍了拍这位大叔的肩膀，正想开口宽慰几句之时，却听见一旁坐着的警察语气严厉地说了一句：“刚才打人的就是你小子吗？不要以为学了点功夫就可以肆意妄为，如今可是法制社会，打伤了人不仅需要赔偿医药费，造成严重后果的还要蹲号子。”
听闻这话，烧烤摊老板张口想要说些什么，却被穆辰抬手打断了。冲着老板善意一笑，穆辰在转身的瞬间，脸上的笑容便彻底消散。
“那我想请问这位警察同志，面对歹徒的威胁应该做何反应？是跪在地上磕头求饶？还是比一比看谁跑得快啊？”
听到这名学生还敢出言反驳，刚才开口的那名中年警察脸色顿时就阴沉了下来。
说话的中年警察，正是滨河分局局长王成虎，他跟黄毛这种在他地盘里收保护费的地头蛇自然关系匪浅，今天黄毛的一帮手下被这小子打得全都进了医院，那他如果替黄毛把这医药费给讹诈出来的话，他自然也能狠捞一笔，这也正是他这个堂堂分局的局长亲自在此等候的主要原因。
“你这学生打伤了人还敢跟警察顶嘴，你是哪个学校的？你们校长是谁？我可告诉你，今天你打伤的那些人里，可是有好几个断了骨头的，人家要是真把你小子告上法院，最低也要判个两三年。”王成虎心想会点武功的人，脑子果然都不怎么灵光，所以先是出言恐吓了一番，然后又把事情故意说得严重了许多。想着经过自己这么一吓，区区一名会点拳脚功夫的高中生还不瞬间认怂？
听到这名王所长的话之后，一旁的两名警察中略微有些发福的警察顿时斜眼望着穆辰冷笑不已，另外一个看起来比他也大不了几岁的年轻警察则是一副欲言又止的愤懑之色。
见状穆辰心中也已猜出了个大概，暗自冷笑了一声之后，故意装出一副有些害怕的样子，声音怯懦地说道：“是...是他们先动的手，我打他们只是出于自卫。”
“哼哼，你小子还知道自卫啊？那你知不知道有种行为叫做‘自卫过当’呢？这一样是在犯法！”王成虎刚开始语气之中还带着几分戏谑，可是当他说到后半句的时候，声音顿时提高了两倍。不仅把丝毫没有心理准备的穆辰给吓了一跳，就连他身旁坐着的两名警察也是被惊得一个哆嗦，更是引起了一些不远处吃饭的食客好奇地朝这边抬头张望。
见自己的目的差不多已经达到了，王成虎仰头喝干杯子里的啤酒之后，这才缓缓站起身来，冲着面前比他高了半个头的穆辰冷笑几声，然后才阴测测地说道：“跟我去局子里走一趟吧！”
穆辰自然知道此事无法善了，而且叶婷他们三人应该也在警察局待着，自己无论如何也逃不过这场“牢狱之灾”了。
所以也就没有再多言，而是冲他点了点头之后，转身招呼过来烧烤摊的老板，从口袋里掏出五千块钱，说是赔偿老板今晚的损失。
老板本就是个心地善良的淳朴之人，哪里会收穆辰递过来的钞票，所以连连摆手说道：“这可使不得，这可使不得，这钱要赔也应该由那几个闹事的混混赔，你们本来就是受害者，叔叔我又怎么能厚着脸皮让你赔钱呢？”
“那就不算是赔偿您的损失，就当是这位局长大人的饭钱吧！”穆辰说罢把钱往老板手里一塞，也不理会众人的反应，率先朝不远处停着的警车走去。
老板拿着一沓鲜红的钞票，内心苦笑不已，心想王成虎这个混蛋吃饭哪里会付钱，不让他倒找钱就已经算是手下留情了。
王成虎见状则是眼前一亮：“没想到这小子出手如此阔绰，想来父母也应该挺有钱的，看来这次还让老子给遇到个肥羊。”


§14 第十五章 审讯
东华市滨河分局，穆辰刚被带到一间审讯室，之前跟在王成虎身旁的那名微胖的警察便收走了他的手机。
穆辰还是第一次来这种地方，不由好奇地四处打量了一番。
大号的实木椅子前段有着一个隔板，待自己坐进去之后，那名胖警察便立即放下了活动挡板，然后竟然又“吧嗒”一声上了锁。
王成虎翘着二郎腿坐在他对面的一个桌前，桌子上只有一盏台灯和一个笔记本，待得穆辰被锁在审讯椅上之后，他将台灯的灯头扭转过去，直接对准了穆辰的脸。
刺目的光束，照得穆辰眼睛微眯。
王成虎抽出一根香烟点燃，深深地吸了一口之后，在台灯光束下显得尤为显眼的白烟，迎面吹在了穆辰的脸上。
“说说吧！为什么聚众斗殴，还打伤了十几个人？”再次吸了口烟之后，王成虎那听起来有些沙哑的声音,裹挟着烟雾一起出口。
穆辰闻言没有回答他的问话，而是淡淡的问了一句：“我的三个同学现在在哪？”
“你自己的事情都还没有了结，竟然还有闲心去管什么同学？今天晚上你要是把事情交代清楚，我们谁都不用睡觉了！”王成虎再次吐出一口烟，在烟雾笼罩下的三角眼阴险而毒辣。
“今天的这事有什么好交代的？是那几个地痞流氓侮辱我同学在先，然后他们一群人要打我们四个，我是出于自卫才动的手。不仅烧烤摊老板可以作证，而且现场还有很多人围观。”穆辰见这家伙摆明是要跟自己耗上了，所以也就一点都不着急，斜靠在宽敞的椅背上，语气淡然的如实说道。
“事实都摆在眼前，你还跟老子在这狡辩？谁先动的手我不知道，我只知道我们去的时候地上躺了十几个人，而且还有好几个肋骨都断了，你这已经构成了故意伤害罪，如果再不坦白从宽，明天等待你的就是法庭的宣判了！”王成虎狠狠地一拍桌子，双手按着身前的桌面，身体前倾，居高临下的盯着穆辰的眼睛怒声喝道。
“我想我有权利请律师，你们把手机还我，我给家里打个电话。”穆辰丝毫不为所动，依旧是一副淡定从容的模样。
王成虎见他不再替自己辩驳，还以为是被自己的威势所摄，缓缓地坐回到了椅子上，语气骤然变得很是温和地说道：“找律师当然可以，你先把今天晚上是怎么动的手，和打人的动机一五一十的交代清楚，不仅手机我们会还给你，你还可以马上回家去找律师来打这场官司。”
这下穆辰终于有些不耐，抬眼冷冷地望了一眼坐在对面的王成虎，声音无比冰冷地道：“你确定非要把责任推到我的身上？”
在台灯的雪白灯光下，穆辰的脸被照得纤毫毕现，眼神之中的杀机看得王成虎浑身打了一个哆嗦，一时之间竟然有种毛骨悚然之感。
以他干警察这行十几年的经验判断，这样的眼神根本就不可能出现在一名普通的高中生身上。再联想起这小子能够以一己之力，轻松放倒十几人的恐怖身手，王成虎脑海之中顿时产生了一个荒唐的念头来。
“这小子眼神中的杀机做不了假，难道他真的杀过人？”
想到这里，王成虎就更不可能轻易放过穆辰了。
不论是对方打人的事实，还是他眼神之中那不符合高中生身份的浓烈杀机，他都不可能轻易放这小子离开。
从法律层面来讲，警察有权拘留犯罪嫌疑人二十四小时，在这二十四小时内，只要不在吃喝方面虐待被关押者，便不算违反相关条例。
至于如何能够在规则之内折磨对方，那方法可就多了去了。
王成虎作为一名老警察，从一个个小小的警员混到如今分局长的位置上，审讯方面自然是此道行家。
见眼前这小子还没有认清楚现实，便决定先把他自己关在这里，一来是为了磨一磨这小子的性子，二来他也确实是被穆辰刚才的那个可怕的眼神给吓住了。
把手中的烟头丢在地上踩灭，王成虎狠狠地瞪了穆辰一眼之后，便转身离开了审讯室。
出门的时候，这家伙还不忘关掉屋里的大灯，只留下一盏台灯依旧亮着，在漆黑阴暗的审讯室里，照着审讯椅上穆辰的脸庞。
换做是寻常高中生，被独自关在这种环境下，恐怕不过半个小时就会被吓得哭鼻子。王成虎感觉穆辰不是那么好对付的，所以也就不急于这一时。
长夜漫漫，他决定慢慢和这小子玩。
离开了审讯室之后，王成虎优哉游哉的踱步来到了另外一间审讯室，这里面关着的则是大胖和瘦猴儿两人，他们二人受到的待遇和穆辰如出一辙，同样是被锁在审讯椅上，也同样是被台灯照着整张脸。
“我都说过多少遍了，我们老大那是正当防卫，是那些混蛋先动的手。你们快点把我们放了，不然明天出去，我一定要到市区总局去告你们！”看到王成虎进来，大胖一边在椅子上剧烈的摇晃着，一边还愤怒的盯着王成虎咆哮。
“想告我？那也得你能出得了这扇门。今天要是不老实交代，你们一个都走不了。”见这几个高中生一个比一个态度强硬，王成虎也是无名火起，大踏步走到胖子跟前，那张在台灯下的侧面照射之下，显得有些阴森可怖的脸凑到了胖子鼻尖，虎目圆瞪地近距离怒瞪着胖子的双眼。
胖子顿时被这双眼睛瞪得心里有些发毛，下意识的赶紧低下了头，只是两手双拳紧握，无声地诉说着他心中的愤怒和委屈，眼泪更是“吧嗒”、“吧嗒”的往下掉。
看到这胖子明显认怂了之后，王成虎再次抽出了一支香烟点上，语气优哉游哉地说道：“只要你们俩老实按照我交代的去说，不仅不用被学校记处分，而且还能立刻回家睡觉。”
足足等了两三分钟，见胖子和瘦猴儿两人都低着头默不作声，王成虎这才冷哼了一声，转身走了出去。
与穆辰三人的遭遇不同，叶婷却是被关在一间类似于休息室的房间之内，里面不仅摆放着桌椅板凳，而且还有一张宽度大约一米五的硬板床。
屋里桌椅四处随意摆放着，床上更是扔着许多旧衣服之类的杂物，不仅看起来脏乱不堪，而且还充斥着一股刺鼻的酸馊。
叶婷此刻正秀眉微蹙的坐在那张木板床上，在她面前则是站着那名猥琐的胖警察。
由于叶婷穿的是件无袖百褶裙，五月份的夜晚依旧还有些寒意，她双手环抱在自己胸前，时不时的搓一搓裸露着的手臂，一双玉腿更是搭在床边显得极为秀色可餐。
胖警察盯着眼前国色天香的大美女，强压着内心犯罪的冲动，语气极为和善地说道：“让你这么个娇滴滴的大美人在我们这破局子里待着，我也着实有些于心不忍，你只要按照我们所长交代的去说，自然也就不用再在这里忍饥挨饿了。要知道这里可是拘留了许多流氓无赖，你又长得这么美丽动人，要是夜深人静之时发生一点什么意外，谁都担不起这个责任不是？”
听到前面的话叶婷还只是无动于衷，可是当她听到胖警察后面赤裸裸的威胁，顿时抬起了光洁的小脸，一双美目之中满是冷冽之色的瞪着胖警察，俏脸含霜地冷声说道：“你动我一下试试。”
王成虎离开关押穆辰的那间审讯室的瞬间，他的神念便已将整个警局尽数笼罩，当他看到大胖被王成虎吓得流泪时还能压制心中的怒火，可是当这胖警察对叶婷说出如此威胁之言的瞬间，一股恐怖的杀意便在他的周身迅速蔓延。
只要这胖警察有胆量动叶婷一根头发，他绝对会让王成虎他们两人后悔来到这个世上。
就在穆辰以神识冷眼旁观之时，刚刚躺在局长办公室的沙发上，准备闭目养神一番的王成虎，手机铃声突然响起。
刚刚闭上眼睛就被手机铃声惊扰，顿时骂骂咧咧的掏出了手机一看，豁然之间就坐起了身来。
“刘...刘局长，这么晚了，您找属下有什么事吗？”虽然心中感到事情可能有些不妙，可王成虎还是尽量让自己的声音听起来正常一些，提心吊胆的问道。
“我可没有你这么出息的属下，竟然有胆量不分青红皂白的，就把东华穆家的小公子，和东海叶家的千金留在你们的滨河分局做客，你这个分局局长，可是远远要比我这个市局局长当得更加风光啊！”只听那边一声威严中还带着几分怒意的声音传来，听得王成虎瞬间感觉困意全无，脊背之上还冒出了一层细密的冷汗。
“刘局，您...您不会是搞错了吧？我们滨河分局今天就...就拘留了几个打架的高中生，怎么可能有您说的穆家公子，和东海叶家的大小姐呢？”虽然心中已经是一片悲凉，可是直到此刻，王成虎心中还抱着一丝侥幸，矢口否认道。

§15 第十六章 麻烦
“都到这个时候了，你还死鸭子嘴硬？你说的那几名高中生里，是不是有一个男生叫穆辰，还有一个女孩叫叶婷？”电话那边的声音不再如之前那般带着几分玩味，这句话刘局长几乎是吼出来的。
尽管王成虎还不知道穆辰的姓名，可是听到叶婷这个名字的时候，他心中最后的那点侥幸，也是瞬间轰然倒塌。
“啪嗒”，手机应声掉到了地上，王成虎感觉自己身上的力气瞬间都被抽空，眼神有些空洞的颓然瘫坐在了床上。
如果他真是秉公执法，走的正规流程的话，哪怕是抓错了人也不至于把人得罪得太死。
可是今晚他的所作所为，就连傻子都能看出其中的猫腻，那两个背景深厚的富家公子小姐，能轻易的放过自己吗？
如果自己只是偶尔徇私枉法的话，这次的事件顶多只是背一个处分，可是他很清楚自己这些年干了多少见不得人的勾当。
以前不出事还可以高枕无忧，这次惹到了不该惹的人，一旦两家跟市局甚至是省局施压，他铁定会被立案侦查，那么他这些年干的那些坏事，即便是够不上枪毙，也足以令他把牢底坐穿了。
王成虎此刻大脑一片混乱，虽然他官职不高，再想往上爬也希望不大。可是因为身在执法单位，又是滨河分局的一把手，他的日子可是过得非常滋润。
他并不愿这么轻易的认输，所以此刻大脑飞速运转着，希望能想出一个可以绝处逢生的对策来。
当王成虎抽到第三根烟的时候，夹着香烟的手略微一顿，眼睛瞬间亮了起来。
“刚才那小子眼神之中的杀机我不会看错，他肯定是杀过人的。结合起今晚发生的事情，和直到现在还不见黄毛来局子里找我，想来应该是被那小子失手给杀掉了。”
“只要找到黄毛的尸体，或者找到第一案发现场，那么不仅我的事情能够被盖下去，而且还能立下一个大功！”王成虎虽然不是一个合格的警察，可是单纯从破案的角度来看，他确实是有一些真本事的。
尽管没有推断出全部的真相，却也已经猜得八九不离十了。
看到了翻盘的希望，王成虎自然不会再有丝毫犹豫，吩咐那个实习警察看好屋里的几个人之后，他便火急火燎的招呼胖警察跟他一起开车出了警局。
此刻才刚刚晚上十二点，夜市不可能这么早就收摊，当王成虎二人来到烧烤摊的时候，这里依旧是一片热闹景象。
听到他询问今晚那个男学生是朝哪个方向追的黄毛，烧烤摊老板的眼神顿时就警惕了起来。
在这里做了好几年生意，他自然很清楚眼前这位滨河区局长是个什么货色，所以第一反应就是“这家伙肯定是想从那几名高中生身上狠捞一笔”。
不要说那个会武功的少年给了他足足五千块钱，就算是那几个学生一毛钱都没给他，烧烤摊老板也不可能帮着一个坏警察去对付几个孩子，所以闻言顿时就开始装糊涂起来。
“我当时被黄毛一巴掌给扇得有些蒙圈了，当时只感觉脑袋嗡嗡的，半天都没能从地上爬起来，所以那少年追出去的时候，我也没有看清楚是朝的哪个方向。”
王成虎是什么人？又岂会被一个老实巴交的普通人人给欺骗了，只是看了一眼烧烤摊老板的表情，便伸手抓住了他的衣领子：“老子没有心情听你讲故事，今晚这事可能涉及到一条人命，你他妈要是再不把知道的情况说出来，就是犯了妨碍公务罪，也是要跟着吃官司的！”
烧烤摊老板一听，顿时就吓得一个哆嗦，自然不敢再打马虎眼，而是指了指西面的那片荒凉之地，声音有些颤抖地说道：“那...那边。”
王成虎和胖警察开车走了两公里之后，车子就已经开不过去了，于是两人拿了手电筒，和诸如相机、证物袋、一次性手套之类的东西下车，一边走还一边四处寻找着可能出现的蛛丝马迹。
虽然这里到处都是灌木杂草，此时又是月黑风高夜，可是王成虎做警察前是侦察兵出身，竟然能够从一些细节处判断出正确的路线。
“王局，我们这长途跋涉的，是要找什么呀？难道那小子真的杀人了不成？”胖警察见王成虎一直默不作声，而且还从他的脸上看到了几分少有的敬业态度，所以此刻终于按捺不住心底的好奇，小心翼翼的问了一句。
王成虎越走，就越是肯定自己的猜测，所以心情也不像之前那般糟糕了，闻言扭头瞥了胖警察一眼，冷哼一声道：“要不是为了查案，你以为老子吃饱了撑的，大半夜的跑到这种鸟不拉屎的地方来郊游？”
胖警察闻言缩了缩脑袋，吓得再不敢吭声。
两人又足足追寻了半个多小时，这才在一片一人多高的杂草环绕的空地处停下了脚步。
在狼眼手电那雪白光束的照射下，地上的那片漆黑的血迹显得极为扎眼，王成虎激动地浑身都在颤抖，又四处打量了一番之后，这才招呼胖警察赶紧跟他一起上前拍照取证。
见王成虎还真的找到了案发现场，胖警察看他的眼神都变得不一样了。
以前王成虎在他眼中，只是一个善于利用手中权力以权谋私的贪官，可是现在他才发现原来自己的这位领导还真有两把刷子。
王成虎丝毫没有理会胖警察崇拜的目光，而是拍照取证之后，皱着眉头用手指沾了沾地上还没有干枯的血迹，然后放在鼻尖嗅了嗅。
此刻他可以百分之百确定，这些黑色的血迹是人血无疑，至于是谁的血液，和血迹为什么呈现出漆黑之色，就要回去经过化验之后才能够知晓了。
接下来两人又在周围仔仔细细的搜寻了一番，不仅找到了两个昏迷不醒的年轻男子，还从他们不远处找到了三枚狙击枪的弹头。
这下子不仅胖警察彻底呆住了，就连王成虎也感到有些丈二和尚摸不着头脑。
按照他的推测来看，本应是那名高中生追击黄毛到这里，然后二人交手之时，那名高中生失手把黄毛给杀了，之前的种种线索也一直都在证实着他的推测。
可是这里躺着的两个昏迷的大活人是怎么回事？地上的三枚变了形的子弹头又是怎么回事？
这下王成虎不论办案经验再怎么丰富，一时之间也是想不明白这里到底发生了什么。
不过虽然他想不明白，却不代表他的命运就没有转机，相反只要化验出血迹是属于黄毛的，那么他这次肯定就能逢凶化吉。
找寻了一圈之后，发现再没有什么有用的线索，王成虎便和胖警察两人，一人一个的将地上昏迷的两人背起，深一脚浅一脚的朝警车停着的方向返回。
来的时候二人走了将近一个小时，返回时因为都背着一个大活人的缘故，所以王成虎和胖警察足足走了两个多小时，才遥遥看到停在前方土路上的那辆警车。
当他们把如同死狗一般的杀手老五和杀手老六塞进吉普车的后座时，自己也如同死狗一般，累得瘫坐在了地上。
此刻王成虎和胖警察不仅浑身衣服头发都被汗水打湿，而且脚上还磨出了好几个指头肚大小的血泡。
大口大口的喘了半天的粗气，王成虎还着急回去将案件尽快落实，好让自己彻底从这次的麻烦中脱身，所以自然不会长时间坐在这里休息，而是心急火燎的开车回了警局。
听到外面响起了汽车发动机的声音，正在玩手机的实习警察起身朝屋外走去，穆辰和胖子三人也是下意识的循声望了一眼。
不过因为审讯室里只有一扇开得很高的小天窗，所以胖子、瘦猴儿和叶婷三人并不能看清楚外面的景象。
可是开车回来的是王成虎和胖警察，以及车里还斜躺着昏迷不醒的杀手老五和老六的情形，却是比那名实习警察还早一步的被穆辰看到。
他的眼中先是流露出了一抹讶异之色，而后眉头便微微的皱了起来。
穆辰确实没有想到，王成虎竟然能从自己目光里的杀意上联想到那么多事情，更是没有想到这家伙竟然还能找到那个极为偏僻的荒芜之地，把杀手老五和杀手老六两人给带了回来。
“这下倒是有些麻烦了！”穆辰心中暗自叹息了一声之后，便开始考虑起应该如何善后，不过他的心中倒是没有太多担忧。
反正王成虎和那名胖警察也不是什么好人，穆辰想着大不了把他们两个杀了就是，反正一个麻烦也要处理，再多几个麻烦对他来说也不算什么大事！
他此刻正在考虑的，是应该如何让自己和胖子几人，和这件麻烦事撇清关系。
如今他们都还只是个高三学生，穆辰不想因为这点小事大乱了自己平静的生活，也不想在自己还没有足够自保之力的情况下太过高调。

§16 第十七章 穆辰的解决方法
正在穆辰思考对策之时，刚回警局的王成虎片刻都没有休息，便底气十足的来到了穆辰所在的这间审讯室。
“穆家公子对吧？如果你一开始就跟我道明身份，那今晚的事情就不会搞得这么不愉快了，我只是图些财而已，却不想竟然惹了这么大的麻烦。”刚一进门，王成虎就眯着眼睛走到了穆辰身边，语气很是轻松地说道。
此刻他也懒得再去说什么官话了，直接就承认了自己以权谋私的目的，显然是打算跟穆辰撕破脸皮，而且此刻似乎还底气十足。
“如果一开始就告诉你我的身份，那这场游戏又怎么会变得这么好玩呢？”见王成虎一副有恃无恐的模样，尽管穆辰心中满是不屑嘲讽，却还是微笑着望向他。
“哼！果然是有钱人家的公子，杀了人还能这么淡定从容。你是不是还在以为，你老子穆云山能够救你？”见穆辰的神情如此淡定自若，王成虎还以为他不知道自己已经查出了他杀人的事情，冷笑一声，语气之中满是嘲讽地道。
穆辰闻言，脸上依旧毫无波澜，第一次从心底里正视起了眼前这个警察局长，以一种极为惋惜的语气说道：“刚开始我还以为你只是个掉进钱眼里的草包，可是你今晚的表现说明，你还是有些本事的。既然身为一名人民警察，不好好凭借自己的本事，和人民赋予你的权利干些人事儿，你对得起身上的这套制服吗？”
王成虎一听，差点被穆辰给气乐了，一脸难以置信的表情问道：“你是不是还没有搞清楚状况？现在我是警察，你是杀人犯。竟然还有心情对我进行思想教育？你是念书把脑子给念傻了吗？”
穆辰懒得跟他争口角之利，揉了揉略微有些发涩的眼睛，淡淡的问了一句：“你想怎么解决？”
见这小子终于开窍了，王成虎打了一下响指，咧嘴笑道：“我想你也已经很清楚我的为人，只要是钱能够解决的事情，我都从来不希望伤了和气的。只要你替我在东海叶家，和你老子面前替我说些好话，让他们不要跟我这个小人物计较，以及拿出一千万封口费的话，那就你好我好大家好。”
听了王成虎的话，穆辰眼中流露出了几分厌恶之色，不禁摇了摇头，略微有些无奈地说道：“把手机给我吧！”
见状王成虎这才彻底放下心来，刚才他确实没有说谎，能够用钱来解决的事情，他的确是不喜欢和金主伤了和气的。
在他进入这间审讯室的时候，就已经有吃定这位穆家公子的信心了，所以穆辰的手机此刻正在他的兜里装着，所以听到穆辰向他讨要手机，自然是无比爽快的掏了出来。
“这才是一个聪明人应该作出的选择，像你这样的富家大少，虽然杀个把人也不会吃枪子儿，可是要真把事情闹大，再想摆平就不是区区一千万可以解决的了。”
在穆辰拨号的同时，王成虎还在得意畅快的侃侃而谈，可是当电话接通，他听到穆辰说出口的话时，脸上的表情顿时就有些错愕。
“老爸吗？二十分钟以后，您派个车到滨河分局来接我一下。”只是简单地说了一句，穆辰就把电话挂断了，这让王成虎感到很是不解。
“穆公子，你是不是忘记跟你爸谈封口费的事儿了？”直到穆辰把手机装进裤兜里，王成虎这才“好心”出言提醒了一句，还以为穆辰是想等他们家的人来了再谈。
穆辰淡淡的瞥了他一眼，语气很是平静地说道：“封口费的事不用找我爸，我们两个谈就够了。”
王成虎一听，心中暗自松了口气的同时，立刻又想到了什么，满脸讶然之色的出言提醒道：“我要的封口费是一千万，不是一千块钱，你确定你能拿得出来？”
穆辰这时刚从腰间摸出那柄原本属于黄毛的黑龙匕，一边在手中随意把玩，一边如同看傻子一般的望着王成虎，很是疑惑地说道：“你觉得一个死人，也会泄露消息吗？”
王成虎见状顿时大惊，下意识的赶紧退后了几步，一脸难以置信之色的问道：“我只是要一千万而已，这对你们穆家根本不算什么吧？你犯得着杀人灭口吗？而且你难道天真的以为，自己能杀死黄毛，就能把我也干掉？”
“一千万确实不多，可是我不想拿这些清清白白的钱，来填饱你这种垃圾的肚子，所以你还是去死吧！”
话音刚落，王成虎便看到审讯椅上的铁锁竟然被少年手中的匕首轻易斩断，他连忙从腰间取出配枪，“咔嚓”一声子弹上膛，然后把枪口对准正在缓缓起身的穆辰，色厉内荏地吼道：“你小子别他妈欺人太甚，要是真把老子逼急了，大不了就跟你来个鱼死网破，要知道我的命可...嗬...嗬...嗬......”
穆辰眼中杀机一闪，漆黑的匕首在空中划过一道死亡的弧度，下一刻王成虎的咽喉上便浮现出了一道细细的血线。
王成虎只是看到眼前黑影一晃，然后就感到咽喉有些发痒，他下意识的抬起没有拿枪的左手去摸了摸，却又瞬间感喉咙上传来一阵剧痛。
他难以置信的看了看自己满是血迹的左手，极度惊恐的就要扣动手枪的扳机，却是感觉浑身的力气都在迅速流逝，不仅手指不听自己的使唤，而且整个人也缓缓地瘫软了下去，眼神之中满是深深地惊恐，和难以置信之色。
除掉王成虎这个警察中的败类之后，穆辰又找到了那个和他同流合污的胖警察，然后用王成虎的那把枪，结束了他短暂却又肮脏的生命。
那名实习警察听到枪响，赶忙从办公室里冲了出来，却看到穆辰朝他咧嘴一笑，那警察便感到一阵困意袭来，竟然缓缓昏睡了过去。
然后穆辰找到了依旧处在昏迷中的杀手老五和杀手老六，又在他们身上做了一番手脚。
当穆辰假装惊慌失措的冲进审讯室的时候，大胖和瘦猴儿两人刚刚被外面响起的枪声惊醒，揉着迷蒙的双眼问穆辰到底发生了什么事。
穆辰只是告诉他们，外面有两名歹徒和警察发生了冲突，让他们赶紧跟自己离开。
三人一起找到叶婷，简单的跟她说了一下此时的情况，四人便一起逃出了滨河分局。
二十分钟此时差不多也已经到了，他们只是略微等待了片刻之后，大胖终于如愿以偿的坐上了那辆拉风的劳斯莱斯。
只不过此时他一点也兴奋不起来，只想赶紧找一张大床，舒舒服服的睡上一觉。
四人中，除了穆辰之外，谁都不清楚今晚到底发生了什么。
虽然他们走出警局的时候，心中还多少有些疑惑，可是在这种精神极度萎靡的情况下，很快也就不愿再去多想了。
这会儿已经是将近凌晨四点了，大胖他们几个显然不可能现在回家，所以穆辰也就直接将他们带回了自家别墅，让杨阿姨给三人分别安排一间客房之后，才走到客厅坐在了沙发上。
此刻他的父亲穆云山自然没办法安心睡觉，而是坐在客厅里等着穆辰。
有些事情他可以隐瞒外人隐瞒同学，可是在面对父亲询问的目光时，穆辰还是决定选择性地说出了一部分真相。
然而哪怕只是一小部分，今晚发生的一切，还是令穆云山这个见惯了大风大浪的商业巨头，感到了强烈的惊悚和不安。
虽然他能够接受儿子和以前有了很大变化这个事实，也愿意承认自己的儿子并非做事没有分寸之人，可是哪怕是穆辰向他再三保证，王成虎和那胖警察的死不会跟他扯上一点关系，穆云山也依旧感到非常不安。
在征询了穆辰的意见之后，穆云山以报案人的身份给市公安总局的刘局长打了一个电话。
随着这个电话的打出，不仅那位从睡梦中被吵醒的刘局长不得安宁，接到消息后东华市电视台的一帮媒体工作者们，也都同样不得安宁。
等到天光大亮，整个城市在初生的朝阳下重新焕发生机之时，一则爆炸性的新闻几乎是在不到一个上午的时间传遍了东华。
“听说了吗？昨晚滨河分局里发生了大事！”
“什么大事？快说来听听。”
“滨河分局的局长王成虎和警员张大山两人，昨晚在外巡逻的时候发现了两个可疑人员，谁知道带回警局审问之时，那两人竟然突然发狂，不仅用一把涂毒的匕首将王成虎杀害，而且还用王局长的枪把张大山打死。”
“那凶手呢？抓住了吗？”
“哪需要抓呀，那两个杀人的凶手根本就没有走，总局接到群众报案派人赶到的时候，那两个凶手正在摆弄着两具尸体玩呢！”
“啊，真的假的？那两个人杀了人之后不赶紧逃跑，还那么恶心的去玩尸体，这不是神经病吗？”
“哎！还真被你给说中了，经过医院的检查，那两个人确实就是神经病！”
“我靠！竟然还有这么离奇的杀人案？那这两个警察岂不是死得很冤？”
“冤什么呀！我看这就叫报应，听说那位王局长和警员张大山都不是什么好东西，他们两人昨晚一死，今天滨河区的很多商家都在门口放鞭炮庆祝呢！”
诸如此类的对话，在短短不到半天的时间里，就传遍了东华市的大街小巷。
其实不仅是那些普通民众感到这件事情离奇，就连市局的刘局长同样感到很是荒谬。可不论是警局幸存的那名实习警员的描述，还是从现场提取的指纹脚印等证据，都与这个既定的事实没有任何的出入。
而穆辰四人，则是在枪响的一瞬间，便吓得跑出了警局，事后实习警员被歹徒打晕，还是其中一名高中生的父亲，东华市有名的大企业家穆云山打电话报的警。

§17 第十八章 你能帮我杀个人吗
大胖三人醒来的时候，已经是上午十二点多了。穆辰虽然没有睡懒觉，却也在房间里打坐修炼道中午，一大早穆云山就已经给他们的班主任打电话请了假。
因为叶婷是穆家的常客，所以和穆家人一起吃午饭的时候，表现的自然很是落落大方。
大胖和瘦猴儿两人则是显得有些拘谨，总是时不时的偷偷扫视一眼穆云山。
要知道眼前的这位穆叔叔，可是整个东华市都数一数二的大企业家，平常他们都只能在电视上看到他，没想到今天不仅可以和他同桌吃饭，而且自己还算是和他儿子成为共患难过的好兄弟。
“爸，爷爷的身体虽然已经好转了很多，可是要想让他长命百岁，还需要一些珍贵药材的调养才行。您认识的人里面，有没有做草药生意的朋友？”穆辰一边招呼大胖两人夹菜，一边望向自己的父亲开口问道。
闻言穆云山正欲开口，却见大胖已经满脸兴奋的抢先说道：“其实我老爸就是做药材生意的，你可以把需要的药材名字告诉我，回头我让我爸派人给你送过来。”
穆辰倒是从来没有听大胖提起过这茬，闻言略微有些诧异的望了他一眼。
看到穆辰向他投来的惊讶目光，胖子有些不好意思的笑了笑，咬着筷子小声说道：“之前我不知道老大你们家竟然这么有钱，所以也就没有用金钱来玷污我们之间纯洁的友谊，我爸做的那点小生意自然是不能和穆叔叔相比，所以根本也就没有什么可炫耀的。”
听闻此言，穆辰抬手拍了拍胖子的肩膀，瘦猴儿则是有些黯然的低下了头。
穆云山对大胖也是顿生好感，冲他微笑着说道：“东华生意圈里的人大多我都认识，不知道你爸爸是哪位？既然你是穆辰的好兄弟，以后说不得我跟你爸也要在生意上多有来往。”
大胖虽然看起来有些猥琐，倒也还算心思敏捷之人，闻言眼中顿时浮现出一抹喜色，没想到自己只是纯粹想要帮老大的忙，却得到了他父亲的如此好感。
他爸爸的药材生意虽然做得也还算不错，可是如果能够跟穆云山这尊商界大神合作，那么他们家的生意肯定还能再上一个台阶。
大胖也不是什么矫情之人，闻言赶忙站起身来对穆云山深深地鞠了一躬，语气极为真诚地说道：“谢谢穆叔叔的好意，我爸爸叫葛东旭，不知道您听过没有。”
“哦？原来是老葛家的孩子，你们家的生意做的可不小。虽然还没有在东华周边彻底打开市场，可是公司至少也有两三个的亿资产。”
听到两三个亿这个数字，穆辰和叶婷都没有表现出任何惊讶来，唯有瘦猴儿羡慕的望了胖子一眼，眼神之中满是自卑和落寞。
胖子正在和穆云山说话，所以并没有注意到瘦猴儿的表情，穆辰则是将这一切看在眼里。
在今天这顿饭之前，他还从来没有考虑过兄弟之间，会因为经济上的差距而受到什么影响，此刻看到瘦猴儿那一副落寞的神情，他才想到了这一点。
正低头想着怎样才能帮瘦猴儿树立起自信时，却听到胖子再次问起他药材名字的事情，于是故意摆出一副另眼相看的表情，似笑非笑的调侃道：“我找你爸爸买药材，你这个小老板可要给我打八折才成。”
见老大穆辰也对自己刮目相看，大胖顿时有些飘飘然，拍了拍自己宽大厚实的胸膛，很是豪迈的摆了摆手道：“老大你在我们家买东西还用给钱吗？需要什么尽管说出来便是，就当是我这个做小弟进贡给您的！”
闻言穆辰脸上的笑意更浓，故意假装出一幅惊讶的表情来，旋即又摇了摇头道：“我要的这些药材可不好找，而且似乎价格也都不低，就怕你这个少东家做不了主。”
胖子一听这话，顿时就有些急眼了，梗着脖子生气地道：“老大你需要什么药材，尽管说出来便是，要是我不能给你弄来，以后我就再也不去外滩撸串了！”
穆辰咧嘴一笑，露出了两排洁白的牙齿，看似漫不经心的随意说道：“千年份的老山参三株，五百年份的何首乌要雌雄双对，单株五十斤以上的野生灵芝来几个，一尺长的味甘平有多少要多少，龙涎香五百克就差不多了，至于其他黄精、熊胆、藏红花之类的，都弄个十斤八斤的吧！”
刚才还一脸慷慨大气之色的胖子，每听穆辰报出一种药材，他的脸色就会涨红几分，当穆辰把所有的药材报完，他仿佛就像是个泄了气的皮球一般，瞬间瘪了下去。
他们家一直都是做药材生意的，虽然他还没有系统的学习过关于中药方面的知识，可也知道穆辰刚才说的那些药材，要么是千金难求的珍稀品种，要么就是有价无市的高级货色。
他老爸要是知道他嘴皮子一碰，就送出去了价值几千万的药材，铁定会打得他屁股开花不可。
所以此刻不仅支支吾吾地说不出一句话来，并且原本白白胖胖的大脸也变成了猪肝色。
看到穆辰把胖子坑的这么凄惨，一桌子人顿时哄堂大笑了起来。
杨晓芸看胖子急得都快哭了，连忙出言打圆场道：“小胖你别听穆辰这小子瞎说，他就是故意拿你寻开心的。”
胖子顿时感觉杨晓芸是这个世界上最善解人意的女人，刚想感激涕零的扑到她的怀里认个干妈什么的，却又听见穆辰很是认真地说道：“老妈你可别瞎说，我刚才说的这些药材都是真的需要，小胖你回家问问你爸爸他那有没有，有的话我亲自找他谈谈价格。”
胖子本来还想为了挽回自己的面子说个八折什么的，可是一想到这些东西自己根本就做不了主，所以也就弱弱的应了一声，然后就低着头往嘴里狂塞白米饭。
见状，叶婷在一旁抿嘴轻笑，瘦猴儿刚才自卑的情绪也顿时消散了大半，穆辰朝他微微一笑，暂时也没有多言。
当他们来到高三一班教室的时候，胖子、瘦猴儿和叶婷三人才知道王成虎和那个胖警察死掉的消息。三人顿时不约而同的转头，目光怪异的望向了身边的穆辰。
“我靠！你们都看着我干嘛？人又不是我杀的。”穆辰狠狠地瞪了他们一眼，假装生气的笑骂道。
东华市说大不大，说小也不小，原本这种死一两个人的事情，不会这么快就传得满城风雨。
之所以消息会传播的这么快，主要还是因为滨河区很多商家燃放鞭炮的庆祝之举，据说连省台的记者都对此事做了专访，稍后还要在省卫视播出。
老百姓本就对那些贪官污吏深恶痛绝，如今东华市死了一个鱼肉百姓的公安局长，市民们自然是要奔走相告。
大胖三人也知道这种事情不能在外人面前随便乱说，所以尽管心里感觉这事和穆辰有着一些什么联系，却也不会在这么多同学面前开口询问。
当四人全都回到座位上之后，瘦猴儿这才环顾了一下四周，然后凑到穆辰耳边小声地问了一句：“老大，王成虎那混蛋，是不是你杀的？”
穆辰几乎是没有丝毫犹豫的，就点了点头说道：“对，就是我杀的。”
原本以为瘦猴儿肯定会嗤之以鼻，却不想他只是默默地点了点头，深以为然地道：“老大你做的对，像王成虎这样的贪官，就应该不得好死！”
穆辰的神念何等敏锐，虽然此时瘦猴儿已经把头扭到了一边，也还是清楚看到他的眼中竟然闪烁着晶莹的泪花。
穆辰的脸色也顿时郑重了起来，伸手拍了拍瘦猴儿的肩膀，假装随意的笑问了一句：“你小子怎么会对贪官有这么大的成见？难道只是因为昨晚王成虎没让你睡觉？”
令他没有想到的是，瘦猴儿竟然转过头来，死死地盯着穆辰的眼睛，双目含泪地说道：“老大，你说人要是没有本事，是不是就该被人欺负？”
这下穆辰可以完全肯定，这小子心中肯定是藏着什么事，顿时表情极为郑重地说道：“猴子，你拿不拿穆哥当兄弟看？”
瘦猴儿似乎有些急了，用袖子抹了一把眼泪，情绪显得有些激动地道：“只要老大你们不嫌弃我，那么在我心里，永远都会把你和胖子当亲兄弟看的！“
穆辰认真的点了点头，然后又再次盯着瘦猴儿的眼睛，压低了声音问道：“那你跟哥说说，你心里到底藏着什么事儿？“
这下瘦猴儿没有再敷衍穆辰，也没有马上开口回答，而是低头沉默了许久，似乎是在心里下着很大的决心，直到穆辰都忍不住想要再追问一次，却见瘦猴儿缓缓地抬起了头，眼睛里不仅再也没有了一滴眼泪，而且还充满着疯狂的仇恨，语气很是平静地道：
“老大，你能帮我杀个人吗？”

§18 第十九章 仇恨
穆辰心中一动，脸上不动声色地道：“杀人简单，可是我需要你给我一个杀人的理由，滥杀无辜的事情，我可不会去做。”
闻言瘦猴儿的眼睛一下子就红了，课桌下的双手握得手心发白，咬牙切齿地道：“如果杀那些混蛋也叫滥杀无辜的话，那这个世上可能就没有几个恶人了。”
穆辰之所以那样说，本来就是为了激怒瘦猴儿，好让他在极度的愤怒之下，更快道出事情的始末。
瘦猴儿的反应，也正如穆辰所预料的那般，眼神之中除了滔天的怒火之外，根本就没有察觉穆辰的意图。
“说来听听吧！如果你的理由能够说动我的话，这个仇我会替你报的。”穆辰拍了拍瘦猴儿的肩膀，语气很是真诚的安慰道。
“我们家原本其实不在东华市，而是五年前妈妈带我逃亡到这里来的。我老家在北川生方州县，因为我们村是在县城近郊，又紧挨着方州中学的缘故，所以村里人大都在学校周围做点小生意。当年我妈妈是方州中学的老师，爸爸则是在学校门口开了一家小饭馆，日子虽然过得不算富足，可是一家人也算幸福美满。”回忆起昔日幸福的生活，瘦猴儿眼中满是回忆向往之色。
穆辰知道接下来就该到了事情的重点，所以只是很耐心的听着。
“因为学校周围的那些店铺，和我们家小饭馆一样，都是建的那种活动板房，因为不符合某些规定，所以隔三差五就会有城管上门勒令拆除。村里人本身也没有什么钱，建这些活动板房没家都花了几万，哪还有钱去盖正规的房子？所以就和那些城管形成了一种默契，每次他们上门执法，我们都会给一两百的好处费，所以彼此倒也一直相安无事。”瘦猴儿这会已经冷静了下来，说话语气很是平淡。
“直到后来有一天，突然来了一个地产开发商，据说是资产非常丰富的大老板，看中了我们村那片地的发展前景，所以想出钱购买村民们手中的耕地和宅基地。”
“对于我们来说，这本应该是一件天大的喜事，村民们也都非常愿意把地卖给他们，当初村里人在一起商量的结果是，只需要给我们村每个人头四十平米的住宅房，和一家学校门前的店面就行。毕竟没有了耕地，大家也得吃饭不是？”
穆辰很是认同的点了点头，感觉村民们的要求不但一点都不过分，而且那开发商还是占了大便宜的。
小县城周边的土地虽然没有大城市值钱，可是瘦猴儿他们老家的村子因为是在城郊，又紧挨方州县中学，未来那里开发出来的学区房，价格肯定不会低。
“开发商当时一听，答应的很是爽快，说他也是从农村走出去的，知道农民朋友的生活不易，所以肯定不会让乡亲们吃亏。大家一听，还以为是遇到了好人，对那开发商的态度也很是和善，在谈拆迁的具体细节时，大家也都没有那么斤斤计较，一切似乎都在朝双方的预期顺利发展着。”
“村里人大都没有什么文化，法律意识也非常淡薄，因为那开发商和村民们处的关系很融洽的缘故，所以只是口头上达成了约定之后，便同意他们开始拆房子。”
“我妈妈是当老师的，自然知道如果不签合同的话，日后一旦发生了什么经济上的纠纷，村民们肯定是要吃大亏的，所以就回家跟我爸说了这事儿。”
“我爸虽然是个老实巴交的乡下人，可是听我妈详细地说明事情的重要性之后，也知道这种事马虎不得，所以就站出来极力劝说乡亲们要先签合同再让他们拆迁。”
“可谁知到村支书暗中早就被开发商收买，见我爸跟村民们提合同的事儿之后，立刻站出来说如果签了合同，走正规流程的话，每家就要多出一万块钱办手续。村民们一听自然是不乐意出这个冤枉钱的，所以也就不再理会我爸的劝说。”
“因为事先我爸就让我妈查了有关拆迁方面的程序，心里自然很清楚村支书是在说谎，也越发感觉这件事情有些不太对劲，在极力劝说无果之下，看到推土机开进了村子，村民们不仅没有一点阻止的一丝，还主动帮着村口张大爷往外面搬东西。”
“没过多大一会儿，张大爷家的东西就被大家搬到了村外的安置帐篷里，我爸当时一着急，就爬到了张大爷家的房顶上，说是要拆房子就连着他一块给拆了。”
“村民们见我爸情绪那么激动，思想上可能也有些动摇，于是就有人想要找开发商重新谈合同的事。”
“那开发商来到现场之后，竟然污蔑我爸私底下吃了土地局的回扣，想要村民们多掏那一万块钱的冤枉钱。村民们也都顿时愤怒了起来，纷纷指责我爸没有良心，连自己的乡亲们都坑。”
“我爸一听，自然是怒不可遏，于是就跑到土地局去找人来给他作证，土地局局长倒是真的来了，可是从他嘴里说出的话，却是将我爸给逼上了绝路！”
穆辰自然很容易就能推测出接下来发生的事，那位房地产开发商能够拿到那么好的一块地，自然不可能和土地局局长没有关系，瘦猴儿他爸找土地局局长来给他证明清白，自然是不可能如愿以偿的。
瘦猴儿抹了一把脸上的泪水，继续开口哽咽着说道：“那个土地局局长来到村头以后，先是从兜里掏出两万块钱塞到了我爸手里，然后朝着村民们深深地鞠了一躬，态度很是诚恳的主动承认错误，说是收了我爸的钱以后，回去躺了一宿都没能睡好觉，今天看到乡亲们如此信任的目光，就更不能昧着良心收下这笔不义之财了。”
“听了土地局局长的话，我爸爸顿时就被气得吐了一大口血，当我和妈妈闻讯赶到的时候，我爸爸已经躺在地上奄奄一息了。我永远都忘不了我爸爸临死时候眼中的愤怒和不甘，可是连我们家的顶梁柱都倒下了，只留下我妈一个女人和当时只有十三岁的我，又能有什么办法呢？”
“后来村子很快就被推土机推平，一幢幢高楼也拔地而起，可是等到村民们想要搬进新家的时候，却被告知每户只能分得一套四十平米的标间。”
“这时候大家才知道自己被骗了，也才想起我爸临死前说的那些话。纵使无比悔恨，在我们家人面前抬不起头，也已经于事无补了。”
“后来村里人一起去县政府告状，县里说没有正规合同作为凭证，就算他们告到首都也是白搭。”
“乡亲们自然不相信没有说理的地方，所以就一起出钱让我妈这个文化人去上访。我爸本来因为我爸的事还对他们怀恨在心，可是他也知道眼下不是意气用事的时候，所以也就咬牙同意了下来。她不仅要为乡亲们讨回一个公道，更想为我爸讨回一个公道。”
“可是他一个乡下女人，又哪里斗得过那些有钱有势的混蛋呢？不仅每次出去上访都会被人打得鼻青脸肿的回来，就连我和我妈也被那位土地局局长托关系被学校给开除了。”
“后来那些混蛋不仅找了一帮流氓整天盯着我们村的人，更是经常动不动就对我和我妈拳打脚踢，我妈后来实在受不了那样的生活，就偷偷的带着我逃到了东华。”
“我知道要想报仇，单凭我自己的话，恐怕这辈子都难实现了。既然如今认识了你和胖子这两个有钱有势的兄弟，那么就算将来我自己报不了仇，你们肯定也会帮我的对吗？”瘦猴儿此刻早已泪流满面，脸上虽然依旧流淌着泪水，嘴角却是挂着一丝让穆辰看起来非常难受的微笑。
只见穆辰脸色阴沉地摇了摇头，望着瘦猴儿的双眼沉声说道：“正因为你是我的兄弟，所以这个仇我才更不会帮你去报，我想你爸爸的在天之灵也很想看到，这个不共戴天之仇能够由他儿子亲手去报！”
闻言瘦猴儿身体一震，眼神有些迷茫的小声问了一句：“我能做到吗？”
略微的失神之后，瘦猴儿那瞬间明亮起来的双眼，却又渐渐地暗淡了下来，旋即他的脸上浮现出了一抹自嘲的微笑：“就算我能亲自报仇，恐怕那也已经是很多年以后的事情了，以我妈现在的身体状况，恐怕将来她会等不到那天的！”
看到瘦猴儿竟然如此不自信，穆辰的眼神瞬间就凌厉了起来，有些恨铁不成钢的冷声说道：“要想做我穆辰的兄弟，就得给我振作起来。虽然你自己想要报仇很难，可是你还有我和胖子可以帮你，如果连你自己都丧失了希望，那我们两个还有什么理由去多管闲事？”
穆辰的话如同当头棒喝，瞬间就让瘦猴儿沉默了下来，虽然他依旧默不作声，可是穆辰却是能在他的身上，感受到一种如获新生般的朝气。

§19 第二十章 命运的抉择
穆辰想要替瘦猴儿报仇不难，只需要把那些将他父亲害死的人全部杀掉就是了。哪怕穆辰现在还有很多事情需要处理，也可以等他徒弟青石回来之后交给他去办。
可是穆辰不想这么做，因为他知道哪怕是自己替瘦猴儿报了仇，对方心里的那道伤疤也依旧难以抹平。
穆辰看得出瘦猴儿的骨子里是很自卑的，尤其是知道自己和大胖两人的家世之后，他的这种自卑就更加明显。
如果不借助这个机会，让瘦猴儿重新燃起斗志的话，未来他们兄弟之间，最终恐怕会渐行渐远的。
“授人以鱼不如授人以渔”地道理穆辰比谁都懂，而且穆辰还突然感觉，自己现在处事的风格，竟然越来越符合这个世界的规则了。
或许是他在重新回归世俗界之后，很珍惜眼下的这种宁静祥和的生活。
也可能是，至今还没有什么事情，真正地触及他底线的缘故。
杀黄毛是因为对方想要他的命，杀王成虎是他穆辰从来都不受任何人的威胁，杀胖警察是因为他对叶婷生出了觊觎之心。
这里终究不是仙界，穆辰也不是嗜杀成性的恶魔，如今身在地球，他每杀一人都需要给自己一个适当的理由。
虽然这一世他转修了魔门功法，可是这也不意味着他就愿意为所欲为，他暂时还没有这个能力，而且这也与他地道心不符。
不论是前世身为强大的仙人，还是再世为人之后的弱小魔修，穆辰的心性一直都没有发生过改变。
他只想竭尽所能的守护自己在乎之人，只想一直能够以心证道。如果非要给他确立一个远大目标的话，或许他还想重回仙界，去向那个他曾经深爱了几千年，最终却将他置于死地的女人当面问上一句“为什么？”
瘦猴儿刚从之前的颓然状态中解脱出来，却发现自己的老大穆辰竟然坐在那里愣愣发呆，他还以为穆辰只是在考虑如何能够让他亲手报仇，眼中的感激之色瞬间变得更加浓郁，在心里暗暗发誓，将来一定要报答老大这份恩情。
被穆辰“一言点醒梦中人”之后，瘦猴儿自然能够明白老大的一番苦心，也正是想明白了这点，他才真正决定要让自己变得更加优秀，既不能辜负老大的良苦用心，也不能辜负母亲对他的期待。
然而瘦猴儿不知道的是，穆辰此刻正在经历着一次极为难得的，心灵上的蜕变。
修道者有一招顿悟，白日飞升的传说，修佛者有菩提问心，立地成佛的机缘。
修魔者，自然也有令自身灵魂升华的心灵蜕变。
就好比传说中练武者打通了任督二脉一般，这些情况都属于一种玄之又玄的特殊状态。
这种心灵上的蜕变，虽然不能令穆辰修为突破，从而瞬间变得实力大增，可是却能使他本就极为强大的神魂再次增强，达到一种直指本心的空灵之境。
修仙者，只有练就了一颗强大地道心，才能在无比漫长的修行之路上越走越远。
普通人寿命不过匆匆百年，还会时常感到困惑与迷茫。修仙者追求长生，寿命远比凡人更加悠长，又岂能做到对自己所追寻地道一直坚信不疑呢？
在修行之中，一旦对自己地道产生了质疑，立刻便会走火入魔。轻则一身修为瞬间尽丧，重则立刻身死道消，就算有一些运气极好之人，整个人也是会性情大变，甚至沦为疯狂杀戮的恶魔。
所以不论是四象之中的任何一门，对自己道心的磨砺都是极其看重的。
而且魔门修行者与佛道儒三门相比起来，在提升实力方面虽然具有得天独厚的优势，可在炼心方面却是最差的。
这也正是为何，修魔者中最容易出现性格扭曲之修的最主要原因。
穆辰前世所修炼的《天衍神诀》虽然只是辅助功法，可因为这是整个仙界唯一的一门主修神魂的圣阶功法，所以对魔门修炼者而言，它的诱惑力简直就是无与伦比的。
大衍天宗之所以强大，能够屹立仙界万亿年不倒，正是因为宗门的核心弟子既能凭借此门功法强化神魂，又能无视修魔的致命弊端，快速提升自己的修为。
前世的穆辰如果不是受眼界限制，一心想要成为一名超凡脱俗，傲然于世的强大仙人的话。他在魔修的这条道路上，或许能够走得更远，最终也不至于落得个被道侣暗害，只留下一缕残魂穿越重生的下场了。
就在这短短十几分钟的时间里，穆辰便感觉自己对于天地法则的领悟又加深了许多，同时因为身份的突然转变而在内心产生的违和之感，也已消散了大半。
意识重归现实的穆辰眼睛更加明亮，看待眼前的一切事物也瞬间感到更为亲切。
直到此刻穆辰才算真正明白，无论是前世仙界那个超凡脱俗的穆辰仙人，还是眼下这个坐在高三教室之中，感受着尘世喧嚣的普通人身份，他穆辰灵魂的本质一直都未曾发生过丝毫的改变，所以又何必去留恋前世的风光，又何必在乎此生暂时的弱小呢？
嘴角挂着一抹淡然的微笑，穆辰望了一眼身边那已经从痛苦回忆中挣脱出来的瘦猴儿，又环顾了一圈教室里正在紧张复习的同学，穆辰感到自己此刻地道心，有着前所未有的空明。
同时他也因心中不再困惑，所以看待事物的角度，与之前发生了很大的转变。
“猴子，你想不想成为传说中强大的仙人？”穆辰微笑着望向一旁正准备背书的瘦猴儿，突然问出了这么一句，把瘦猴儿瞬间给听懵的话语。
“老...老大，你刚才跟我说什么？”过去了许久之后，瘦猴儿这才从呆愣中缓过神来，不过依旧不愿相信自己的耳朵，有些不确定的再一次开口确认道。
穆辰并没有把原话跟他再说一遍，而是答非所问地说道：“我之前跟你说，王成虎是我杀的，其实说的是实话。不仅王成虎和那个胖警察是我杀的，昨晚我追出去之后，那个假扮成混混的杀手黄毛也被我干掉了。”
如果穆辰刚才的话，还让瘦猴儿感觉老大穆辰是在逗自己开心的话，那接下来的这番话却是听得他彻底目瞪口呆。
没有理会瘦猴儿那呆滞的表情，穆辰手掌一翻，取出了那柄从黄毛那得来的黑龙匕，一言不发的将它递到了瘦猴儿面前。
依旧有些蒙圈的瘦猴儿下意识的伸手接过了穆辰递过来的匕首，感受着入手的沉重与冰凉，瘦猴儿这才骤然想起，自己手中的这柄匕首，就是昨晚黄毛刺入穆辰胸口的那柄。
想到这里的时候，他下意识的摸了摸匕首的刃尖，发现这并非是一把他们以为的玩具弹簧刀以后，瘦猴儿又将难以置信的眼神转移到了穆辰的胸口。
瘦猴儿略微有些呆滞的，用手指按了按穆辰胸口那处昨晚被黄毛用这柄匕首刺中的地方，发现指尖传来的触感并没有什么异样，而且穆辰脸上的表情也没有丝毫痛苦之色，他这才一副见了鬼的表情说道：
“老大你真的没跟我开玩笑？”
穆辰抬手敲了一下瘦猴儿的脑袋，很是认真的点了点头，然后再次开口说道：“要是你按照寻常规律发展，哪怕是能够考上一个好大学，四年大学毕业之后再考入一个好的政府单位，想要爬到与你那个仇人比肩的局长之位需要几年？再爬到一个可以宣判他命运的高位上，又需要几年？更何况你的仇人也不止他一个，而且你又怎么能够肯定，那位土地局局长在你成长的这些年里，就一定不会再升官呢？”
看到瘦猴儿眼中再次流露出了一抹茫然之色，穆辰这次继续缓缓开口说道：“所以你要想亲手报仇，最简单快速的方法就是跟我学习修炼，虽然短时间内不能拥有传说中的那种排山倒海之能，可是要想做到神不知鬼不觉的杀掉你的仇人，却是一件轻而易举的事。”
“权利虽好，可那也只是一种外物，只有真正掌控了可以凌驾于别人之上的实力，才能永远不受别人欺辱，才能庇护你的母亲。”
“不过要想走修炼这条路，也并非就像电视小说里描述的那般美好。你要眼睁睁的看着自己熟悉的人一个个老死在岁月之中，然而时光却不会在你身上留下任何痕迹，除了一颗经历无尽岁月之后越发孤寂的心以外，你便只剩下一身令别人感到敬畏的力量。听起来或许很是美好，可是没有亲身经历过这些，或许永远都不会明白那是一种怎样的孤独。”
“你也不必急着给我答案，如果你愿意跟我学习修炼的话，随时都可以告诉我。”
穆辰一口气将他心中所想的话全部讲出来之后，便不再理会瘦猴儿呆滞的表情，而是任由他自己慢慢的一点点消化。
他可以帮助自己的朋友改变命运，可是在他做这件事情之前，一定要让对方考虑清楚自己想要的是什么。
穆辰一向都只是喜欢主宰对手的命运，却从来不会盲目的掌控自己亲人、朋友的命运。

§20 第二十一章 穆辰的无奈
此刻瘦猴儿的眼之中满是迷茫之色，他了解穆辰的性格，既然自己老大那么郑重其事的跟他说出这番话，就绝对不可能是在跟他开玩笑，虽然这件事情听起来有些仍然难以接受，可是他必须在短时间内给自己老大一个交代。
上午的课程对于穆辰来说依旧是枯燥而乏味的，瘦猴儿也因为需要时间来消化穆辰的那些话，所以两个人都没有听老师讲课的声音，而是各自想着自己的事情，看起来都在神游天外。
叶婷依旧会时不时回头看一眼穆辰，见穆辰总是会怔怔发呆，虽然她心里有些替穆辰着急，可是又因为性格使然，她只愿意在穆辰面前做他的小女人，所以他不会干涉穆辰的任何决定，哪怕是他只把自己当妹妹看待。
每天重复的日子总是过得飞快，转眼间已经到了放学的时间，教室里依旧有着一部分学习入魔的同学不为铃声所动，在极为投入的徜徉在知识的海洋之中，也有一些同学呼朋唤友的走出教室，彼此谈论着中午吃点什么。
穆辰则是站起来招呼了叶婷三人一声，说中午要请他们去吃大餐。
感受着同学们集体投来羡慕嫉妒恨的目光，穆辰这才意识到自己的这种无心之举，似乎是有些炫富的嫌疑。
所以赶忙讪笑着对那些同学说了一句：“等大家高考结束，我请大家吃喝玩乐一条龙，保证让大家玩到尽兴为之。”
学生的内心是最单纯，同时也是容易满足的，在听到穆辰的许诺之后，顿时爆发出了一片疯狂地欢呼，有的同学甚至还跳到了桌子上，嘴里嗷嗷鬼嚎着“穆大少威武”，就连那些只知道学习的尖子生，此刻也都暂时放下了手中的笔，抬起头来冲穆辰微微一笑，传达着善意。
这倒并不是说，高三一班的这些同学爱占小便宜，而是在人生最重要的这个转折阶段里，他们这些十七八岁的孩子，几乎所有放纵的天性都被升学给镇压了，在这种紧张严肃的学习氛围中生活几个月时间，往往发生一丁点打破生活常规的事情，就能瞬间点燃他们的情绪。
穆辰四人在一片欢呼声中走出了教室，刚一出门大胖便摆出一脸娇羞的表情，冲着穆辰抛了一个媚眼，尖声尖气地说道：“穆大少，奴家会暖床，求包养。”
说完还撅着他那肥硕的嘴唇，给穆辰来了一个飞吻。
穆辰翻了翻白眼，连话都懒得跟他多说一句，直接抬脚把胖子踹出去两三米远，跟笑得花枝乱颤的叶婷一起，率先朝校外走去。
“从未见过如此粗鄙之人，哼！你这个见色忘友的家伙。”踉踉跄跄的站稳脚步之后，胖子脸上满是委屈愤怒之色，望着穆辰与叶婷两个人渐行渐远的背影，声音恢复如常的大声抱怨了一句，然后又扭着他那硕大的屁股，朝三人的背影追去。
因为穆辰是要跟他们谈重要的事情，所以自然不会再如昨晚那般，随便找一个路边摊，而是打车来到了一家看起来装修极为豪华的高档酒店门前。
希尔曼大酒店，东华市十大五星级酒店之一，同时也是穆氏集团旗下的产业。
四人刚一步入大厅，大堂经理一眼便认出了走在最前方的穆辰，连忙整理了一下自己着装，面带职业微笑朝他们走去。
“欢迎几位尊贵的客人光临希尔曼酒店。”
这位大堂经理虽然认识穆辰这位少东家，可是因为不知道方不方便在有其他人在场的情况下点破他的身份，所以一边极为客气的朝众人打了一声招呼，一边朝穆辰投去了一个询问的眼神。
“方经理不必如此遮遮掩掩的，这些都是我最好的朋友，帮我们安排一间安静点的包厢，菜品你看着安排就是。”
这里是他们穆家名下最好的酒店，自然也就如同穆家御用的餐厅，所以穆辰对这里的一切都无比熟悉，所以看到大堂经理询问的目光之后，便直接说出了自己的要求。
希尔曼大酒店的名字虽然有些异域风味，可是里面的装修却全部都是中西结合的现代化风格，包厢的名字更是按照“天”、“地”、“人”、“和”四个档次排列划分。
此刻虽然是用餐的高峰期，酒店的生意也非常火爆，几乎所有的包厢都已经被人提前预定了，不过这里作为穆家的御用餐厅，顶楼之上的“天一殿”就是穆家为自己人准备的，从来不对外开放。
四人在方经理的亲自引领下，乘着观光电梯来到酒店的顶层，当一扇足有三米多高的红木大门缓缓打开的时候，第一次来这里的大胖与瘦猴儿两人，脸上的表情瞬间就呆滞了。
首先映入他们眼帘的，是一张直径四五米，足以容纳几十人同时就餐的旋转餐桌，在这张巨大餐桌的上方，则是挂着一盏几乎和下方餐桌差不多大的水晶吊灯。
包厢四周的墙壁全都是科技含量极高的玻璃组成，随着大厅内水晶灯缓缓亮起，那些原本透明的玻璃墙壁，与看起来没有什么特别之处的房顶，竟然全都随之暗淡了下来。
其上不仅有宇宙星河的图案渐渐浮现，而且那些星云竟然还在缓慢旋转着，给人一种如梦似幻的神奇体验。
“老大，这也太...太...太牛X了吧？”胖子有些呆滞的望着眼前的一切，想要说出一些附庸风雅的形容词来表达此刻心中的震撼，却发现自己的大脑竟然一时之间变得有些迟钝，所以最后也只是想到了“牛X”这个通俗易懂的形容词来。
“这些都只是高清影像而已，如果你亲眼看过真正的浩瀚星河，就不会被眼前这些虚假的景象给震撼到。”看到大胖那一脸兴奋的表情，穆辰嘴角勾勒出一道阴谋式的微笑，淡淡地开口说道。
因为接下来他要说的事情很重要，所以直接挥手屏退了方经理和服务生之后，饶有兴致的等待着胖子的回应。
“就我这一身肥肉，这辈子都不可能当飞行员了，所以宇宙星河的浩瀚，我也没有机会去亲身体验了。胖哥我只是个俗人，能够在如此梦幻的餐厅里吃饭就已经很满意了，老大你以后可要经常带我们来啊！”胖子拍了拍自己堆在大腿上的肚皮，很是不以为意地说了一句之后，又立刻摆出一副讨好的架势来，作势就想扑上来抱穆辰的大腿，却被穆辰一脚踹了回去。
“要是我能给你这样一个机会，让你未来能够踏出地球呢？你可愿意？”穆辰一改之前的随意态度，表情瞬间变得无比郑重的，直视着胖子的双眼说道。
“老大，你们穆氏集团难道要涉足航天领域，投资研发宇宙飞船不成？”胖子此刻的表情显得极为精彩，眼神之中既有着兴奋期待，有带着几分无法置信的怀疑态度。
“我说的是，不借助那些外物的辅助，依靠自身的实力遨游太空，比如说，成为传说中的...仙...人。”
穆辰面无表情的盯着胖子的眼神，表情很是严肃的一字一顿地说道。
闻言，胖子的眼神也瞬间变得极为认真，眼睛同样一眨不眨的望着穆辰，过了许久之后，才神秘兮兮的小声回应了一句：“仙人，需不需要考飞行驾照？”
一开始听到穆辰的话，除了瘦猴儿知道穆辰不是在开玩笑之外，叶婷和大胖都是先在心中诧异了一下， 心想穆辰这家伙平常不是不爱开玩笑的嘛？今天怎么变得如此反常。
叶婷看到胖子一脸郑重其事的表情，还以为这家伙被穆辰给忽悠住了，正在心里暗自腹诽这俩人无聊之时，突然听到胖子嘴里冒出一句这样的话来，叶婷刚刚喝进嘴里的茶水瞬间就被她全部喷了出来。
不过好在这张桌子大得离谱，众人又没有对面而坐，所以其余三人也便没人躺枪。
穆辰没有理会胖子调笑的话语，也没有去在意叶婷的失态，而是缓缓伸出了自己的手掌，手心朝上、五指张开。
三人下意识朝穆辰伸出的手掌看去，只见一团漆黑色的火焰从穆辰手中升腾而起，似乎还散发着一股幽冷的气息。
看到眼前这无比惊奇的一幕，胖子和叶婷脸上却并没有表现出太多的震惊之色，而是不约而同的同时朝穆辰头顶上方望去。
“老大，你这里到底是餐厅啊，还是科技博物馆啊？怎么连如此逼真的全息投影设备都有？”
两人目光扫视了一圈，也没有找到他们想象中的全息投影仪，不过都还以为是那东西安装的地方比较隐蔽，胖子不由奇怪的问了一句。
对于他们的反应，穆辰也是感到颇为无奈，所以闻言只好决定来一招狠的，彻底将这想象力丰富的两人给震住。
与叶婷和大胖两人的想法不同，瘦猴儿虽然早有心理准备，却依旧被穆辰显露的这一手神奇手段给惊得目瞪口呆，心里此刻更是翻涌起了一股惊涛骇浪。

§21 第二十二章 演化四象
摇头苦笑了一番之后，穆辰知道在这种科技感十足的地方，自己就算弄出再惊人的景象来，都还只会被这两人当成是虚假影像，于是直接缓缓的闭上了眼睛。
“嗡...”
随着一声精神层面的嗡鸣之声在天一殿内响起，叶婷三人便感觉自己的眼皮变得很沉很沉，于是都忍不住缓缓地闭上了眼睛，直接昏睡了过去。
三人在陷入昏睡之中以后，识海之中同时浮现出了一副相同的场景：
先是有一名光头赤脚大汉踏着一团祥云从远处飘然而来，下方海面上有着一条身长足有数百丈的黑色蛟龙，只见那头恶蛟周身有滔天巨浪咆哮翻滚，一艘数十丈大小的货船被那恶蛟掀起的怒浪冲击拍打着，木质的船身之上阵法闪烁嗡鸣，随时都有倾覆破碎的可能，船上的人们面露恐惧绝望之色。
那光头大汉飞临近前，随手抛出拇指上挂着的那串念珠，嘴唇微动着似乎在念着什么咒语。
那串佛珠迎风暴涨，十八颗佛珠眨眼间就化作了十八道金色的巨大符文，朝着那头恶蛟的那庞大的身躯上镇压而去。
恶蛟身体剧烈扭动翻滚，想要摆脱念珠法宝的束缚，却根本就没有挣脱的实力，短短几个呼吸的工夫，恶蛟那庞大的身躯便在金色符文的笼罩下焚烧殆尽，海面上的怒涛也很快平息下来。
下方货船上那些险死还生的人们喜极而泣，全都冲着半空中的光头大汉跪地叩首，以感谢他的救命之恩。
画面到此瞬间粉碎破裂，而后又有一幅景象渐渐在三人的识海之中浮现清晰。
只见一名身穿黑袍，手持血红色长刀的冷峻男子负刀而立，在其前方是一座如山岳耸立着的巍峨城墙。
城墙上密密麻麻站着数万身穿铠甲的兵士，此刻正如临大敌般盯着城下之人，虽然有城墙作为依托，人数上又是以众敌寡，然而他们的脸上却有着深深的恐惧浮现。
城墙下方，那名如同蝼蚁一般渺小的男子突然动了，整个人纵身一跃而起，瞬间就拔高到了城墙上空，而后由单手持刀化为双手同时握紧刀柄，朝着下方的巍峨城墙怒劈而下，带起一道淡蓝色的万丈刀芒，显得气势惊天。
随着刀芒与城墙的碰撞，后者瞬间就如同沙砾般层层碎灭，其上站着的数万军士便连同他们身下的城墙一并化为了飞灰。
画面到此再度转变，化为了一座直插云端的万仞高山，山上奇花异草郁郁葱葱，点点星芒如同萤火虫般在草木之间闪烁飘飞，云端封顶之上，有着一片连绵起伏的金色仙殿静静耸立，在阳光的照耀之下熠熠生辉。
琼楼右侧的断崖之上，此刻正站着一名鹤冠童颜地道袍老者，面对着前方无边无际的茫茫云海，老者从宽松的袍袖下伸出了一只如玉石般晶莹的手掌，平举到胸前虚空翻手一划，老者面前的云海便骤然间出现了一道绵延至视线尽头的恐怖裂缝。
而后视角一转，便看见老者身旁站着的一名书生打扮的青年开口说了些什么，然后翻手取出一支雕龙画凤的白玉毛笔。
就见那书生右手持着毛笔，左手轻挽宽松的袖袍，笔走如龙般在面前虚空写了一个“合”字。
虚空为纸，心念为墨，心之所至，字现法成。
一语出，被那道袍老者凌空随手划开的云海裂缝，竟然重新收拢合并了起来。
四幅影像如电影画面般在叶婷三人的脑海中清晰浮现，待得最后一幅画面淡化消失之后，三人这才从睡梦中悠悠醒来。
眼神经历短暂的迷茫之后，三人的顿时无比惊骇的望向了他们身侧懒散而坐的穆辰。
“老大，你...你...你是怎么做到的？”胖子首先开口，结结巴巴的问了一句。
叶婷的目光中也闪烁着惊疑不定的目光，先是观察了一下大胖和瘦猴儿两人的表情，而后又望着穆辰说道：“刚才的那些影像能够直接出现在我们的脑海之中，而且显然他们两人也和我经历的事情大同小异，这应该不是现代科技能够做到的吧？”
瘦猴儿虽然知道这些都是穆辰施展出来的手段，所以他心中远远要比胖子两人更为震惊。
“我今天所说的一切事情，都不是在跟你们开玩笑。我可以很确定的告诉你们，刚才你们脑海之中所呈现的那些影像，都不是什么科技手段制造出来的电影画面，而是存在于我脑海中真实记忆的呈现。也就是说，那些都是曾经我的亲眼所见。”
穆辰此言一出，叶婷和大胖两人瞬间就瞪大了双眼，震惊得嘴巴里都能塞进去一个拳头。
他们两人的表现，丝毫没有超出穆辰的意料，他表情无喜无悲，声音更是毫无波澜的开口询问道：“有些事情你们可能无法理解，却也没有必要去深究。我今天请你们来，就是想征询一下你们自己的意见，是想平平淡淡的走完一生，还是愿意跟随我踏上这条布满荆棘与艰辛的修仙之路。”
接下来，穆辰又把他上午在教室里对瘦猴儿说过的那番话，对着叶婷与大胖两人重新叙述了一遍，然后便静静地坐在那里等着两人从震惊中清醒过来之后，给他一个确切的答复。
足足过去了近半个小时，叶婷才从巨大的震惊之中彻底醒转，在这短短的半个小时之中，他过去所有的科学价值观几乎全部崩塌，长长的呼吸了一口新鲜的空气，叶婷这个极为知性的妙龄少女突然冲着穆辰展演一笑，表情有些搞怪的问道：“穆辰，修仙是不是能永葆青春容颜？”
穆辰不置可否的点了点头，并且开口补充道：“修仙确实能够保持年轻的容颜，不过那得修为达到一定的境界之后才能实现，也就是说修仙者修炼到那个境界之前是什么样子，以后千年、万年，都能保持那个样子永恒不变。”
“当然这只是没有把丹药考虑进去的情况，如果是服用一些具有美容养颜的丹药，不仅能够令修士的外表变得愈发年轻漂亮，而且还能祛除身上所有的伤疤。”
听了穆辰的话之后，叶婷瞬间就激动的娇躯微微颤抖了起来，眉目之中满是期待之色地说道：“穆辰，我要修仙，你快教我修仙吧！我一定会努力尽快早日达到你说的那个境界的！”
叶婷话音刚落，便听见胖子声音颤抖的试探性问道：“老大，修仙是不是能御剑飞行啊？”
穆辰的目光又转移到胖子身上，很是确定的点了点头。
“我要修炼，老大您快传授我修炼功法吧！要是能再赏赐小的一枚，吃了以后瞬间就能御剑飞行的丹药就更好了！”胖子舔了舔嘴唇，眼神之中满是憧憬之色的意淫道。
穆辰直接选择了无视这个异想天开的家伙，又把询问的目光落到了瘦猴儿身上。
胖子所说的那种丹药，放在仙界之中虽然也很珍贵，可是对于前世的穆辰而言，自然是能够拿出来的。
可现在他自己的修为都只是刚刚入门而已，连一些珍贵的药材都要花重金去收购，一些能够炼制逆天丹药的天才地宝更是根本就无处可寻，所以胖子的那种奢求根本就不切实际。
看到穆辰目光落在自己身上，瘦猴儿顿时身体一震，然后深吸了一口气，语气很是坚定地说道：“老大，谢谢你能给我这样的机会，我肯定会努力修炼的。等我亲手报了仇以后，我王涛的这条命便是属于老大你的了。”
闻言穆辰的脸上不仅没有浮现出笑容，而且表情还瞬间变得阴沉了起来，语气很是严厉地说道：“我之所以决定传授你们修炼之法，是因为我把你们当弟弟妹妹看待。你的命是你父母给的，所以你没有权利决定把自己的命运交给谁，我也不会接受你这种超出兄弟情谊之外的感恩！”
瘦猴儿闻言眼睛顿时红了起来，表面上虽然点头认同，内心却依旧暗是在自发誓，一定要尽自己最大的努力去修炼，将来再想办法偿还老大这份天大的恩情。
“虽然你们已经决定了要修炼，可是想要修炼佛魔道儒四象之中的那一门，还需要你们自己决定，下面我就简单给你们讲述一下各自的特点。”
穆辰又开始不厌其烦的为三人讲述四象中每一门功法的优点和劣势，以及想要修炼到高深境界需要具备的条件。
足足讲述了一个多小时之久，他才在三人思考的沉默中，按呼叫键通知服务员上菜。
足足三十多道希尔曼酒店的招牌菜很快就被摆上了桌，可是令那些服务员小姑娘感到纳闷的是，除了自家这个少东家看起来还算正常之外，另外三名客人似乎脑子都出现了一些问题，不仅呆坐在那里一动不动，而且就连眼神看起来都极为呆滞。

§22 第二十三章 传道
这一次，三人没有考虑太长时间，当那名呆萌可爱的服务员怀着满心的疑惑走出天一殿时，三人便先后有了自己的决断。
这次率先开口的是瘦猴儿：“老大，我决定修炼魔门功法。”
“能告诉我为什么吗？”穆辰眉头一皱，显然是有些不满瘦猴儿的选择。
修行一途要想走得长远，就必须要拥有一颗坚定不移地道心。瘦猴儿选择踏上修行这条道路，显然是为了尽快给自己的父亲报仇。
他的仇人虽然在常人眼中还算是些大人物，可是这种世俗界的身份对于修仙者而言，却根本就不值一提。
两三年以后，瘦猴儿就能拥有手刃仇人的实力，到时候他亲手杀了那些仇人，支撑他踏上修行之路的动力也会丧失，他肯定会陷入短暂的迷茫之中。
这种迷茫虽然不至于令他道心崩溃，可是却也算得上是一种危机了，稍有不慎便能导致走火入魔。
穆辰前世身为天衍宗的核心弟子，虽然能够拥有一些特权，可以将宗门里收录的仙阶功法传授他人，但是《天衍神诀》这门主修神魂的圣阶功法却是宗门核心，穆辰自然没有权力传与他人的。
像大衍天宗这种仙界顶尖势力，为了保证宗门核心功法不会外泄，在弟子接受功法传承的时候，往往都会让弟子先发下不可外泄功法的天道誓言，有了誓言的束缚，将来如果有人逼迫他们交出功法，或者外人通过搜魂手段来窃取这门功法之时，天道法则便会瞬间将其抹杀，彻底杜绝核心功法出现外泄的可能。
瘦猴儿只是一介凡人，根本就不适合走魔修一途，所以穆辰对他这个选择极为不满。
不过瘦猴儿显然不知穆辰心中所想，听到自己老大的询问，连忙郑重其事的开口答道：“我修仙的主要目的就是为了杀人，仇恨能够化作我修行的动力，所以我感觉修炼魔道功法最为适合。”
“你的理解虽然不错，但是魔道功法对心智的淬炼最为薄弱，你怀着一股仇恨怨念修行魔道，是很容易走火入魔的。”
“而且你有没有想过，未来等你手刃了仇人之后，还有什么理由支撑你地道心不会发生动摇？”
瘦猴儿的目光依然坚定，他直视着穆辰的眼睛，很是认真地说道：“我愿成为老大手中最锋利的一把刀。”
听闻此言，不仅叶婷和大胖心中一凛，就连穆辰也瞬间为之动容。
前世穆辰身边的追随者也有不少，对他无比衷心的手下也有一些，可是却从来没有一名手下跟他说过分量如此之重的话。
穆辰顿时陷入了短暂的沉默之中，他很想再次开口斥责瘦猴儿一番，让他收回成为自己附庸的念头，可是他又很清楚瘦猴儿的性格，如果自己非要从一开始就彻底断绝了他报恩念头的话，这小子肯定会直接拒绝跟他学习修炼。
在内心感动的同时，此刻穆辰心中更多的还是无奈。
“你们呢？都说说自己的想法吧！”穆辰又将目光转向了其余二人，对叶婷和大胖两人开口问道。
“因为穆辰哥哥你是修仙者，如果我不修仙的话，将来又怎么能一直跟随在你的身边呢？所以我也要修炼魔道功法，穆辰哥哥如果成为一名大魔头，我就做你身边跟随着的小魔女。”叶婷的理由简单直接，却又同样令穆辰感到无奈。
“我虽然没有猴子那般志向远大，也说不出来叶婷嫂子那种肉麻感人的话，但是我的出发点却是和他们两人几乎相同的，都是希望能够一直追随着老大您，将来有照一如可以离开地球，去看看外面的世界有多么广阔。”
“我以前最向往的就是小说中那些可以御剑飞行，让人看一眼就感觉气质非凡，能够令无数女孩愿意主动投怀送抱的仙人，所以我要修炼道家功法。”
“我虽然不能和老大一起成为魔头，而且应该也成不了老大的一把刀，可是如果将来老大您装逼的时候需要一些鲜花和掌声的话，那胖子我肯定是最适合做绿叶衬托的那个人！”
一开始胖子的话让人听起来还很靠谱，可是还没等穆辰把心中的诧异说出来，这家伙的后半句话就已经原形毕露了。
无奈的摇了摇头以后，穆辰便决定尊重三人的选择。
如果不是前世经历了一次道侣背叛的话，穆辰或许有可能接受叶婷这样直白的追求。
可是毕竟现实没有如果，他也无法将过去发生的那些事情淡忘，所以穆辰如今除了逃避和疏远以外，根本就不能说服自己去试着接受她，更无法说出任何直接让对方死心的话。
哪怕是两世为人，穆辰也感觉自己在感情方面，真的是很失败。
前世的他有眼无珠，找了一个与他同床异梦几千年的蛇蝎女修。这一世的他又如此怯懦，面对一个默默跟在自己身边的女孩，却没有勇气去试着接受她。
穆辰在心里暗自叹息了一声之后，便决定先压下内心种种复杂难明的情绪，招呼三人先填饱肚子。
因为瘦猴儿和叶婷都对接下来的功法传承有着很强的期待，所以两人虽然面对一大桌子的山珍海味，也是提不起任何胃口。
而胖子显然是不存在这方面顾虑的，只要是有吃的在自己面前，那么就算是天大的事情也得等他吃完了以后再去考虑。
所以与其说是四个人一起吃饭，倒不如说是穆辰三人在看着胖子自己风卷残云，一大桌子的菜基本都进了他一个人的肚子。
见胖子的胃口永远都这么好，穆辰甚至想要出言劝说胖子不要修道门功法了，跟他一样修炼《饕餮吞天决》得了。
可是转念一想，穆辰又觉得这家伙没有修炼吞噬类功法就这么能吃，一旦修炼了《饕餮吞天决》以后，那自己再请这小子吃饭的话，恐怕就连自家的这座五星级酒店都会被这小子给吃垮的。
穆辰被自己的这个想法给吓了一跳，连忙喝了一口果汁来掩饰自己的尴尬，见大胖也已经颓然的坐在椅子上，脸上挂着一抹只有吃饱了之后才会浮现出来的满意微笑，穆辰这才提醒三人开始办正事。
穆辰先让他们三人盘膝坐在沙发上，然后又提醒他们一会儿无论大脑中传来怎样的刺痛，都一定要守住灵台的一丝清明。
见三人虽然点头答应，脸上却没有一丝紧张之色，穆辰就感觉自己一阵头大，知道如果不让他们亲身经历一次神念传功的话，这三个连一次严重外伤都没受过的普通人，是无论如何也想象不到那是一种怎样的痛苦。
于是索性就不再浪费口舌，而是将自己强大的神念彻底调动起来，开始同时给他们三人传承修炼功法。
穆辰传给瘦猴儿的，是他掌握的四部魔门仙界功法中最擅长杀戮的《弑天杀戮道》。
除了猴子自己想要走杀戮一途之外，穆辰还感觉他应该能够通过无尽的杀戮，来发泄自己内心压抑了很多年的仇恨，这样走火入魔的几率或许也会小上很多。
因为考虑到叶婷一个女孩子修练起来可能会缺乏耐心，所以穆辰传授给她的，正是自己如今修炼的功法――《饕餮吞天决》，这样将来即便是她修行速度赶不上他们，也可以利用一些辅助修行的丹药来为她提升修为。
至于传授给胖子的功法，穆辰考虑再三之后，决定还是将自己前世修炼的那部《三清仙诀》传授给他。
除了因为自己对这部功法最为熟悉，可以在修行上给他最正确的指导之外，还因为这部功法很适合修身养性，可能会帮助胖子实现减肥的伟大理想。
丝丝缕缕的神念，包含着浩如烟海的文字信息，一点点的涌入三人的识海。
一开始大脑上传来的细微刺痛，还只是令三人微微皱起了眉头，可是随着信息传递过去的越来越多，他们脸上的痛苦神色便愈发明显起来，三人的额头之上也开始浮现出了细密的汗珠。
穆辰一边控制着自己传递神念的速度与强度，一边还分出一缕神识随时探查着三人的灵魂状态，生怕一个疏忽导致某个人灵魂受损，从而出现不可弥补的意外。
三人之中，还要数胖子脸上的痛苦之色最浓，除了衣服被汗水打湿之外，脸色也是苍白如纸，整个人身上的肥肉都在剧烈的痛苦之中微微颤抖着，似乎随时都有可能精神崩溃一般。
倒不是说胖子的忍耐力比叶婷和瘦猴儿差，而是穆辰在传授他功法的同时，还顺带着将他前世修行《三清仙诀》的一些感悟体会一并给他传承了过去。
胖子此刻虽然要承受比之其他两人都要强烈许多的痛楚，却是会在以后的修炼之中，有着许多得天独厚的优势。

§23 第二十四章 三叔公
此刻穆辰已经收回了神念，三人脸上的痛苦之色也逐渐消褪，一个个全都像是从水缸里捞出来的一般，就连身上的衣服都被汗水浸透。
同样是接受仙阶功法的传承，同样只是功法的上半部，然而瘦猴儿三人的表现，却是远远不如穆辰新收的徒弟青石。
想到自己的这个弟子，穆辰嘴角便不由浮现出一抹笑容。
想当初他在仙界，之所以能够成为大衍天宗最耀眼的弟子，除了自身修炼天赋不凡之外，最主要的还是因为前世在地球遇到的种种苦难，所磨砺出来的坚毅性格。
如今自己收的这个弟子，经过灵魂觉醒之后，不仅修炼天赋上不比自己弱上丝毫，而且在心性方面，出身杀手组织的青石，显然也比前世的穆辰更具优势。
所以对于收青石为弟子，穆辰心里是非常满意的。而且收徒这件事情，也给了穆辰一个启示。
前世的仙界，逆天级的妖孽天才虽然很是稀少，可是每个宗门甚至是强大的修仙家族都会吸纳几个，地球的人口数量哪怕远远无法和仙界相比，可是六七十亿的庞大基数在那里摆着，如果以神识全部探查一遍的话，多少肯定还能找出几个如青石那般的好苗子。
前世的穆辰除了修炼之外，几乎所有的心思都放在了道侣身上，所以他前世不但没有收过弟子，而且连真正的朋友都没有一个。
这一世重生归来，自己找回了生命中最重要的亲人和前世最好的朋友，曾经万年修行所造就的孤寂性格，也在回到地球以后这短短十几天时间里改变了很多。
看着眼前此刻正盘腿打坐的三人，穆辰感觉自己的心里暖暖的。漫漫修行路，如果能多几位亲人、朋友相伴，自己的生活应该会多不少乐趣。
既然决定不再隐藏自己的秘密，那么穆辰接下来要做的，肯定就是教自己的爷爷和父母修行了。
他爷爷的身体状况已经非常糟糕了，如果不是经过自己的改造，他爷爷此刻就已经到了大限，所以哪怕是现在开始修炼，也不可能会在修行一途上走得太远。
自己的父母虽然比爷爷年轻许多，可是将来要想随他一起登临仙界，乃至是渡劫长生，希望也同样非常渺茫。
如果他现在有前世仙界所拥有的那些修炼资源，不仅自己的修为能够在几年之内就彻底恢复巅峰，而且还能帮助自己的亲人朋友重塑灵根，那么他如今的一切担忧就都不足为虑了。
可是在地球这样灵气枯竭的修真废星上，要想找到对修炼有所帮助的天材地宝何其之难，就连穆辰自己都不知道，在没有足够修炼资源的帮助下，他要修炼多少年才能重回仙界。
揉了揉自己的太阳穴，穆辰开始考虑应该如何获取足够修炼资源的事情来。
与此同时在东华市西北近郊，一座比之穆家大院也毫不逊色的豪华庄园之中，此刻正有一名头发花白，看起来约莫六十多岁的干瘦老头在吃着午餐，在他身旁还恭敬地站着一名四十多岁的中年男子。
“三叔公，您让我查的事情已经有眉目了。”中年男子名叫林百川，乃是现任林家家主。不过在这位老人面前，林家主却战战兢兢，连说话都要微微躬身。
“哦？说来听听。”那位被林百川唤作三叔公的老人一口喝干杯中的酒水，一边重新往杯子里倒酒，一边语气淡然的回了一句。
“昨晚刺杀穆家那根独苗的一共有四人，除了昨晚在滨河分局发现的那两个疯掉的杀手以外，还有两个分别是天煞的C级杀手老三和老七，那两个疯掉的则是杀手老五和老六。”林百川的脸上除了少有的凝重之色意外，似乎还带着一丝疑惑不解。
那位三叔公闻言也顿时皱起了眉头，略微沉思了片刻之后，声音变得极为幽冷地说道：“这些隐藏在暗中的鼠辈，竟然敢拿我们林家当挡箭牌，一定要给我尽快查出这些人的身份。”
“三叔公，我之前就一直感觉这件事情不简单，现在就连‘天煞’也被搅合了进来，而且还一下子死了四名C级杀手，接下来我们林家除了要小心防范穆家的报复以外，对这只幕后黑手更应该有所防范啊！”林百川脸上的担忧之色更浓了几分，他总感觉有大事将要发生。
老者闻言摆了摆手，然后重新拿起桌上的筷子，夹起一片牛肉放进嘴里，这才冷笑一声：“我这次回来，最主要的目的就是要让我们林家登临东华第一家族之位，不管这只幕后黑手到底是谁，现在他们所做的一切都对我们林家有利，所以你也不必太过担心。就算是出现什么不可控的情况，老夫也会出手解决的。”
想到眼前这位三叔公的恐怖实力，以及他给出的这个承诺，林百川脸上的担忧瞬间就化作了狂喜之色，朝着老人深深地鞠了一躬之后，这才小心翼翼的转身离去。
待得林百川走后，老者的脸上这才浮现出了一抹疑惑之色。
“能够在天煞组织四名C级杀手联手刺杀下保命，穆家这小子会不会就是宗主算出的那个人？”想到这里，他的眉头又再次皱了起来，刚才他虽然说得很是云淡风轻，可是如果真的往深处考虑，这位活了近百岁的老人也是感觉事情恐怕真的有些棘手。
这位三叔公原名林道天，乃是天机宗的大长老。当年因为战乱，在逃亡的过程中与家人分散，后来在机缘巧合之下，踏上了一条他之前二十年想都不敢想的修道之路，成为了一名天机宗的弟子。
正所谓山中无岁月，转眼间数十年光阴匆匆而过，林道天已经成为了一位近百岁的老人，身份更是从一名普通弟子，成为了如今天道宗的大长老。
他原本以为自己在这个世上已经没有了家人，也早就将宗门当成是自己的家了，可是半个多月以前，天机宗宗主在夜观天象之时，似乎突然之间有所感应，然后不惜耗尽自己百年寿元，推算出了一个令那位强大的宗主都感到匪夷所思的结果。
林道天至今都还清晰记得，宗主临死之前对他说的那番话：“天星移位，必有大事发生，我足足耗尽百年寿元，才得以推算出一些端倪。此事关乎甚大，同时也牵扯到了你林家后人，大长老你要立刻动身前往东华，凭借血脉指引赶快找到你林家后人。”
“等你到了东华以后，一定要先低调蛰伏，做事也切忌不可张扬跋扈，至于接下来到底会发生什么大事，就需要你自己去探索了，我只能告诉你的是，一定要找到一名年轻人，一个能够化解这场旷世危机，解救苍生于绝境中的年轻人。”
“你一定要在他还未成长起来之前尽快找到他，如果那人中途夭折的话，不仅我们天机宗会万劫不复，恐怕这整片天地都会乾坤扭转，至于到底会发生什么，哪怕再给我千年寿元也是徒然。”
天机宗宗主说完这些话以后就驾鹤西去了，只留下一头雾水的林道天愣愣的有些不知所措。
虽然他对自家宗主很是尊敬，也愿意相信他刚才所说的那些话。可是任何找寻的线索都没有，单凭寥寥几句没头没尾的话就让他找到那个应劫之人，怎么听都有些不太靠谱。
林道天虽然感到内心无比苦涩，可是得知了自己林家还有后人，对他来说也算是一件难得的幸事了。
所以在安排了宗主的丧事以后，他便立即来到了东华林家。
突然有一个陌生的老头跑到自己家门前，自称是他们林家人的老祖宗，这事儿放在谁的身上都不能容忍，所以林家家主林百川顿时就怒不可遏，直接吩咐保安把这个疯老头给扔出去，可是接下来发生的一幕却令林百川傻眼了。
只见那老头站在原地动都未动，只是看似随意的挥了挥衣袖，那十几名经过专业训练的保安便全都倒飞了出去。
林百川见状顿时大惊，连忙命令身旁的保镖开枪把这恐怖的老头射杀，然而几梭子子弹打出以后，那老头不仅依旧脚步未动，还凭借着虚空勾画出的一副八卦双鱼图将子弹尽数挡下。
在场众人见状全都当场石化，这种神话般的手段不要说是见过了，他们就算是听都没有听过。
林百川只感觉自己可能遇到了传说中的仙人，想起之前老头自称是他们林家的先辈，心思顿时又活络了起来。
这种强大到恐怖的强者，不管是不是他们林家的人，他都愿意把对方当成是祖宗供着。
有这样一尊神灵般的强者坐镇，像那什么穆家之流，还不是能够任他林百川揉捏。
所以接下来的认亲就变得无比顺利了，林百川只是简单的询问了一下他是林家的哪位先辈，和与他爷爷是什么关系之后，便急忙跪倒在地大呼“三叔公恕罪！”

§24 第二十五章 翻书
林道天在山里修行近百年，自从二十岁进入天道宗以后，他便与世俗界的生活彻底断绝开来。
所以对于林百川的那些心机，林道天自然是毫无所觉，不过他相信自己凭借血脉指引找到的后人不会有错，所以也就不愿去考虑亲情以外的那些琐事了。
宗主对他说的那些话关系重大，他自然不方便跟林百川吐露实情，所以只是随便找了一个借口搪塞，说是自己修炼有成，推算出在世俗界还有家族后人存在，于是就来帮助林家进一步发展壮大。
林百川闻言自然是大喜过望，连忙跪谢了自己这位便宜三叔公以后，便开始跟他讲述东华市一些大家族的情况，而且还着重叙述了一番他们林家与穆家之间的恩恩怨怨，至于他的叙述客观与否，那就不为外人所知了。
林道天听后只是随意的点了点头，因为他的心中还藏着应该如何找人的事情，所以自然没有功夫去搭理林百川所说的那些芝麻蒜皮的小事，只是出言敷衍了一番之后便不再理会。
就算是给林百川一百个胆子，他也不敢在自家这位三叔公面前造次，所以虽然心中有些怨言，也只能让那些话烂在肚子里。
正在他想着应该如何把两家的世仇巧妙的嫁接在三叔公身上的时候，一件令他感到惊喜和意外的事情发生了。
当他听到穆家的那根独苗也就是穆辰出了车祸以后，激动的失眠了整整一夜，这下就算是三叔公不愿出手帮忙解决，穆氏集团这种家族式企业也会因此而受到很大的影响，自己只需要在暗中推波助澜一番，将他安置在穆氏集团里的那几个暗子调动起来，相信很快就能把穆氏集团整垮。
可是就在林百川心中筹划着对穆家实施报复的时候，接下来发生的一些事情却令他感到迷茫了。
不仅穆家的小子伤势很快就离奇般的痊愈了，而且还在外滩吃饭的时候遇到了刺杀。
结合那小子前几天刚刚遭遇了车祸，林百川就感觉这件事里似乎透着诡异。
似乎不仅穆家的独苗被人盯上了，而且他们林家还会首当其冲，成为那些人的挡箭牌，迎来穆家的疯狂报复。
就在林百川刚刚意识到这件事情的严重性时，又是一则令人无比震惊的消息从下面传来：穆家公子在医院遇到了老神仙，不仅腿伤在极短时间内奇迹般的彻底痊愈，而且身体的各项指标还超过了常人。
如果是放在几天前，林道天还没有出现在他们林家之时，林百川一定会将这个传闻当做是一个笑话来听，
可是见识了林道天那神鬼莫测的手段之后，林百川觉得这个世界似乎远远不像自己想象的那么简单，于是赶紧派人去求证。
最终得到的确切答复是，穆辰确实腿伤彻底痊愈了，不仅不需要再做截肢手术，而且还已经和正常人无异。
林百川再也按捺不住内心的惊慌，赶紧找到了林道天，把事情的来龙去脉，原原本本的跟自家这位神通广大的神秘三叔公讲述了一遍。
本来这些世俗界的小事根本就不值得林道天的关注，可是当他听到穆辰在医院遇到老神仙，那么严重的腿伤竟然在极短时间内彻底痊愈之时，脸上的云淡风轻这才瞬间化为凝重之色。
这种事情放在林百川眼里，或许只是感觉神奇和不解，但是在他这个修真者严重，却有着非同寻常的意义。
按照林百川的描述，穆家那小子的双腿近乎骨头尽碎，医院都给出了必须要做截肢手术才能保住性命的诊断。
这种伤势，他们天机宗里也有一些擅长药道的长老可以治愈，但那也是需要一两个月时间的休养才能实现的，像那位传说中的“老神仙”那般，轻描淡写的就让这么重的伤势恢复如初，这在林道天眼中都算的上是神仙手段了。
这件事不仅让他对那位传说中的老神仙起了极重的忌惮之心，而且还对穆家的那个少年产生了浓厚的兴趣。
按理说一个世俗界的小家族，根本不应该引起这种神仙一般的世外高人关注，可是那位前辈不仅关注到了他，而且还愿意出手给他治伤。
在听完林百川汇报的最新消息之后，林道天的心中疑惑更多。
那少年能够在四名天煞C级杀手的联手刺杀下完好无损，而且还能让两名杀手疯疯癫癫的留在警察局，另外两名杀手音讯全无，是那位老神仙出的手？还是这位少年自身隐藏着什么大秘密？
林道天感觉自己有必要亲自和他见上一面了，哪怕对方不是他们天机宗主语言中的那个少年，他也不愿让林家再在这场漩涡中越陷越深了。
这段时间发生的种种事情，已经让他这个修真界的大高手彻底警惕了起来。
林道天甚至有种错觉，自己如果不能尽快找到预言中的那个少年的话，恐怕不仅对方会有大危机，就连他自己也会有性命之忧。
“宗主窥伺天机之时到底看到了什么？哪怕是临死之前也不敢把事情和盘托出，难道这件事情已经大到，足以影响到他死后灵魂的程度了吗？”林道天想到这里，不由浑身打了一个哆嗦，额头之上更是渗出了细密的汗珠。
--------------
希尔曼大酒店的天一殿中，穆辰正好苦笑着放下手机。
因为叶婷三人的彻底融合功法传承还需要很长时间，所以刚才穆辰便给他们班主任打了一个电话替他们四人请假。
可是班主任哪会相信四人一起生病的鬼话，劈头盖脸的就对穆辰一顿斥责，紧接着又是苦口婆心的好言相劝，搞得穆辰不仅没有办法去反驳，还只能跟着班主任地说话节奏一个劲地道歉。
这时候他才意识到了一个严重的问题，那就是在眼下这个临近高考的特殊时期里，自己如果因为修炼和寻找修炼资源的事经常逃课，自己会不会被学校开除？
哪怕学生的身份对于如今的他来说已经没有太大的意义了，可是他也不想这么早就辍学。
上一世在他离开地球之前，一直都很遗憾没能体验一下大学生活，如今上天给了他一次重头再来的机会，穆辰自然是要去弥补前世的遗憾，所以他必须得想出一个好的办法来说服自己的班主任。
“用钱收买？”穆辰觉得按照自己那位班主任一向清高的处事风格，自己如果真的这么做的话，肯定会被他直接开除的。
“恐吓威逼？”对方毕竟是他前世无比敬爱的老师，这么做不仅在良心上过不去，而且穆辰还铁定会被自己的爸妈吊起来打。
“看来那就只能在学习上寻求突破了！”想到这里穆辰眼睛一亮，此刻心中已经有了主意。
穆辰先是吩咐了一下希尔曼酒店的工作人员，让他们不要上去打扰里面正在“休息”的三人，然后立刻打车去了东华一中。
当穆辰来到教室的时候，发现班里的同学已经差不多全都到齐了，趁着是午休时间，除了少数的几人趴在课桌上午睡之外，其余众人大多都在认认真真的学习。
穆辰走到自己的座位上之后，直接从抽屉了搬出了一大摞书来。
因为现在使高考冲刺阶段，高中三年的所有科目都是高考需要考察的范畴，所以每个人的课桌里都放着高中三年所有的课本和资料。
穆辰现在要做的事情，就是学习，超高效率的学习。
他先是将那些课本从高一到高三简单排列了一下，然后将它们分门别类的放在了地上，从其中一摞书中拿出最上面的那本高中语文，穆辰开始快速的翻看了起来。
对于拥有强大神念的穆辰来说，学习简直就是一件如同吃饭喝水那么简单的事情，他只需要以最快的速度把书翻上一遍，那么书里的内容便会深深地刻在他的脑海之中，而且永远都不会忘记。
之前他从未把心思放在学习这件事上，所以也根本就没有想过要利用神念来学习这事儿，如今既然想不到好的方法来说服自己的班主任，那么穆辰便决定用事实说话，用成绩说话。
高中三年的书本虽然不多，可是所有课本和资料全都加起来，也有好几十本的数量。哪怕是走马观花的翻看一遍，穆辰也用了足足一个小时之久。
此刻他虽然没有因为脑海之中多出了那么多信息而感到头昏脑胀，却是因为一个小时高强度的翻书而使得右手此刻无比酸涩。穆辰一边整理着散乱堆积的书本，一边调动体内的修为之力去缓解右手的疲劳。
当穆辰推开高三教师办公室的房门时，屋里的十几名老师便瞬间朝他这边望过来。

§25 第二十六章 语文测试
穆辰朝办公室内的老师们点头示意了一下，然后才快步走到自己班主任王老师的办公桌前。
看到进来的人是穆辰，王老师还以为他是为了之前撒谎请假的事来道歉，脸上顿时浮现出了一抹满意的笑容。
“王老师，我想跟您请一个长假。”穆辰语气平淡的开口说道。
听到穆辰说出来的话时，王老师脸上的笑容顿时一僵，甚至还怀疑是自己听错了，有些不确定的问了一句：“你刚才说什么？”
穆辰也知道自己这话说的有些突兀，恐怕班主任一时之间难以接受，于是只好继续硬着头皮说道：“我感觉在学校复习效率很低，所以就让我爸给我请了几位家教。”
此话一出，不仅班主任的脸色变得难看了起来，就连办公室里的其他老师望向穆辰的目光也变得有些不善。
“穆辰同学，老师知道你们家很有钱，也请得起私人家教进行一对一辅导。可是我们身为一中的老师，全都有着很丰富的教学经验，同时也有责任对每一位学生负责。”王老师虽然心中无比愤怒，可表面上还是依旧在和颜悦色的劝说着，也希望穆辰能够听出他话里的弦外之音，别让自己这个不懂事的学生把办公室里的这些老师得罪的太死。
话都说到这个份上了，穆辰自然也能明白班主任老师的一番良苦用心，可是他请假的目的却是必须要达成的，所以也就不想再跟老师弯弯绕，直接开门见山地说道：“老师我不是在怀疑您和其他任课老师的教学经验，只是我感觉在学校这种压抑的环境下学习太影响效率，所以才让家里聘请辅导老师的，希望您能够理解学生。”
王老师也听出了穆辰话里的坚定之意，也知道他们这个年龄的学生都比较自我，但凡是他们认定的事情轻易都不会妥协，所以沉吟了片刻之后，便继续开口说道：“那这样你看行不行，你让你家里请的辅导老师拿出正规的教师资格证给老师看一眼，然后再让你爸妈给我打个电话确认一下，我就同意你请长假。”
“老师您这样做，归根结底不还是想让我能在最后的这段时间里，学习成绩能够再有一个显著的提高，将来可以考上一个更好的大学吗？我能够理解您的苦心，也不愿意做违背您意愿的事情。您看这样行不行，我这几天在放学以后，都在跟着那位老师学习语文，您拿出一张我从没见过的语文试卷给我当场测试，如果测试成绩不能让您满意的话，那我请假这事便就此作罢，但是如果我的成绩能够让您信服，那您就同意我的请假要求如何？”穆辰这话可谓是抓住了王老师的心理，不仅说得煞有介事，而且还故意表现的自信满满。
王老师一听，也感觉穆辰的话很有道理，自然说不出什么反驳的话来，于是点了点头，从抽屉里取出了一套他们老师平常用来自我测试的试卷，从中挑选出了一张他还没有做过的试题，递给穆辰说道：“这张是我平时用来练习的试卷，和你们学生考试用的试卷比起来可能要难一些，在不计算作文分值的情况下，你只要能够当场作出一个八十分来，老师就同意你请长假这事。”
穆辰伸手接过试卷，也没有再多言，直接拉过来一个凳子坐下，拿起桌上的一支水笔就开始刷刷的写了起来。
正规的高中语文考试是一百五十分钟，哪怕是不用写作文的情况下，王老师自己答完一张试卷一般也需要近一个小时左右，如果是在考试这种比较正式的情况下，他可能还会更加慎重一些，所需要花费的时间应该也会更长。
可是他发现穆辰在做这张试卷的时候，从最前面的选择题开始便几乎没有思考就给出了答案，到最后一道仿写题答完，一共也才用了不到二十分钟。
看到穆辰递过来的试卷，王老师的心中已经有了自己的判断，更是对穆辰的学习态度失望透顶。他原本想直接斥责穆辰一顿，让他把家长叫来的，可是看到干净的卷面上那些无比工整的楷书字体时，王老师瞬间又改变了主意，决定先看一下他到底能够得多少分。
因为只是需要评阅这张试卷，所以王老师便直接翻找到了那本试卷最后面的参考答案，一题题对照着看了起来。
这一看不打紧，王老师原本脸上的阴沉之色不仅快速消散，而且眼神之中还满是讶异。
当王老师发现前面的五道选择题全部正确之时，还只是以为穆辰这段时间是针对选择题下了苦功，能够侥幸全部答对倒也不算什么。
可是审阅了大半张试卷之后，王老师发现自己愣是没有找到一个错题，这就让他感到有些惊奇了。
要知道这张试卷可不是针对学生测试的一般试卷，而是他们老师用来联系的高难度试题，按照他的判断，学生如果能用这种试卷取得八十分的优秀成绩，那么高中阶段的语文知识应该就已经掌握的差不多了，哪怕是因人而异的还在某些类型的试题上存在一些短板，应对高考也不会有太大的问题。
可是穆辰不仅前面的半张卷子全部答题正确，而且字迹还写得非常工整，让他想要刻意去找出一些毛病也是徒劳无功，强压下心底的震惊，王老师继续对照参考答案往下面检查。
直到最后一道仿写句子的题检查完毕，王老师怔怔的呆在了那里。
因为穆辰刚才做的这张试卷，除了最后一道没有固定答案的仿写题在内容上和标准答案有些出入之外，其余的试题竟然全部与标准答案相吻合。
“你是不是之前就已经想到我会拿教师用的试卷对你进行测试，所以提前背过我这套试题的答案？”王老师苦思冥想了许久，也想不明白平常学习成绩只算中上游的学生，如何能在极短时间内把知识掌握的如此牢固，所以就先入为主的想到了这样一个似乎是唯一的可能。
“老师您真的是多虑了，我怎么可能提前知道您抽屉里放着这样一套试题呢？您如果依旧还不相信的话，就随便再找一套试题出来，我再考一次就是了。”虽然穆辰也感觉自己老师的想象力有些丰富，可是他也知道自己现在的表现着实太过反常，所以为了能让班主任老师彻底信服，便提议再考一遍别的试卷。
王老师闻言眼睛一亮，哪怕是依旧不愿相信穆辰能够考这么高分，也还是决定进一步验证一下这个学生的真实成绩，于是他又打开了自己的抽屉，从里面取出了一个还贴着封条的档案袋。
“这里面是我们语文组的老师，昨天才一起研究出来的一套试题，本来是打算用来作为你们三模考试的备用试卷，既然你对自己的语文成绩这么有信心，那就再做一下这张试卷吧！”王老师将封条撕开，从里面去取了一张手写的试卷，将其递到穆辰面前的同时，还刻意出口解释了一句。
他之所以特意道出这张试卷的来历，是为了让穆辰意识到他这次没有任何作弊的可能，如果对方刚才真的是依靠小聪明才能取得那般惊人成绩的话，此刻就该主动承认错误。
穆辰自然知道他话里的含义，闻言只是微微一笑，然后便又奋笔疾书了起来。
这一次因为试题难度有所降低，穆辰只花费了十三分钟时间便放下了手中的笔。
因为这张卷子里的每一道题王老师都非常熟悉，所以这次他连标准答案都不用去看，只是飞快的扫视了一遍穆辰的答案之后，他脸上的表情就已经不再是惊奇和怀疑了，而是化为了实实在在的惊骇。
又是全部正确，又是一百分。
似乎这已经意味着，哪怕穆辰在高考时作文随便考个三四十分，他在语文这门学科上，都可以考到一百三四十分的高分了？
这下他的心里已经不仅仅是对穆辰如今的语文成绩而震惊了，同时还对那位能在这么短的时间里，就将穆辰的学习成绩提高这么多的神秘辅导老师产生了极为浓厚的兴趣。
所以在短暂的震惊之后，王老师便目光灼灼的盯着穆辰的眼睛急声问道：“穆辰同学，你请假的事情老师批准了，不知道能不能告诉老师，你们家请的那位辅导你语文的老师，叫什么名字？”
“张伟杰”
穆辰早就料到王老师会有这么一问，所以闻言毫不迟疑的报出了一个几乎全国所有高中语文老师都很熟悉的名字。
王老师闻言顿时瞪大了眼睛，然后不可思议的失声惊呼道：“你说的是，去年高考语文组组长，张伟杰老师？”
之前他们二人的谈话，其余老师多少也都听见了一些，不过只是一个学生学习成绩提高的事情，还不足以引起他们太大的关注，可是此刻王老师的这声惊呼，却是把办公室里的所有老师都吓了一跳。
不仅是因为他的声音分贝很高，最主要的还是因为“张伟杰”这个名字。

§26 第二十七章 联系葛东旭
穆辰也没想到，自己随便说出来的一个名字，竟然能够让这些老师如此震惊。
尴尬的挠了挠头，穆辰也怕他们再继续追问下去的话，自己的谎言可能会不攻自破，所以赶忙出言提醒道：“张老师之所以愿意来教我，主要还是跟我们家有些渊源，所以他的事情希望老师们不要随便往外说。”
王老师率先点了点头，此刻再也说不出任何反对的话来。
他们东华一中的老师虽然在周边县市都算的上是顶尖，可是和人家高考语文组的组长比起来，就像是学生和老师的差距一般，根本就无法相提并论。
“那个，老师我能不能再求您一件事？”穆辰看王老师端起了桌上的茶杯，大有几分端茶送客的架势，所以顿时尴尬一笑，不好意思的再次开口。
“哦？说来听听。”王老师喝了一口茶水，然后才又好奇的望向穆辰。
“老师您也知道，我跟叶婷、王涛、葛鹏飞三人关系很好，能够有这么好的机会，我自然是要和他们分享的，您看能不能也给他们放一个长假，让他们这段时间在我家学习？”穆辰此刻很是心虚，他感觉王老师不仅不会同意他的过分请求，而且还会直接把他赶出去。
然而令穆辰感到意外的是，王老师不仅再没有了一点怒意，而且还笑容满面的点头说道：“当然可以，这么好的教学资源，你一个人用简直就是浪费，让他们三个跟你一起学习也是件好事，不过老师希望你能给我保证，高考的时候你们四个人的分数，至少都要比现在提高五十分以上。”
穆辰赶紧点头同意，心里松了一口气的同时，还感觉王老师的话音似乎有些不对，什么叫“这么好的资源，我自己用浪费？”
道谢了一声之后，穆辰便返回教室去了。
接下来的近一个月里，他们四人既然不在学校学习，课本什么的自然是要拿走的。
不过直到穆辰走到自己的座位，才想到了一个非常重要的事情，那就是四个人的书本，他自己根本就拿不了！
一个人几十本书，四个人就是二百多本，虽然这点重量对于穆辰来说算不了什么，可是他如果真的扛着这一百多斤的课本招摇过市的话，恐怕自己立刻就会成为全校的新闻。
无奈之下，他只好给老爸打了一个电话，说明了自己的想法之后，让他派司机过来接自己一趟。
穆云山虽然知道自己的儿子做事不会没有分寸，可是在高考的这件事上，还是非常慎重的，再三嘱咐穆辰要想清楚再做决定，穆辰也满口保证一定不会把学习落下，穆云山这才勉强同意他回家学习的事，让他等二十分钟。
无聊的坐在教室里，穆辰感觉自己对他那几个死党简直是太好了，不仅辛辛苦苦的传授他们修炼功法，现在还跟个保姆一样替他们忙前忙后，更重要的是，他还为了请假而出卖了自己的良心。
其实穆辰之所以能够信誓旦旦的跟老师保证，一定会让他们四个人的学习成绩有所提高并非无的放矢，自己能够将修炼功法以神念传承给叶婷三人，同样也能把自己脑子里关于学习的记忆给他们粘贴复制一遍。
他替三人请假的主要目的，还是想让他们在自己的指导下尽快修为精进，与此同时他也能毫无后顾之忧的去办自己的事情。
将近二十分钟之后，那辆五连号车牌的劳斯莱斯来到了一中校园门口，跟门卫说明了来意之后，对方自然是非常爽快的开门放行，司机顺便打听了一下之后，便直接把车开到了高三一班门口。
听到外面汽车发动机的声音，学生们纷纷好奇朝外张望，按理说学校的教学区内是不准车辆进入的，更何况现在还是午休时间，可是当他们看到车头上的小天使时，心中所有的不满都瞬间彻底消散了，取而代之的则是兴奋与羡慕。
对于学生来说，距离事业有成还有很长的一段路要走，能够拥有一辆劳斯莱斯这种顶级豪车，更是大多数人努力一生都无法企及的目标，所以豪车才能成为很多人炫富的工具。
一辆价值几千万的豪车在这些学生眼里，就等于是他们如今正为之奋斗的目标。
穆辰以前之所以不想暴露自己的身份，其实就是因为害怕与同学们之间的友谊变了性质。
当一班的同学看到这辆车的时候，就知道是来找穆辰的，可是转头看到穆辰搬起一大摞书朝外走时，便有几名平常跟他关系还不错的同学，立即开口调笑道：“穆辰，你搬书本干什么呀？难道是想辍学回家当纨绔不成？”
穆辰对于班里这些未染尘世的同学还是很有好感的，闻言冲他们微微一笑，开口解释道：“剩下的这段时间里，我决定跟瘦猴儿、大胖和叶婷三人一起在我们家复习，刚才已经跟班主任请过假了，你们别在那看热闹了，赶紧搭把手帮我搬书吧！”
众人一听也就释然了，学校的教室里虽然有一台立式空调，可是也属于那种古董级的存在，班里几十号人在那坐着，空调就算是一刻也不停歇的工作，坐在教室后排的同学也依旧不会感到一丝凉意。
像穆辰这种家庭条件优越的，谁愿意在教室里跟同学们一起汗流浃背的学习，反正现在老师也只是起到个指导作用了，学习上全部都靠学生自主复习，在哪学习差不多都一样。
那几名男同学非常爽快的答应了一声，然后便一起动手帮穆辰往车上搬书。
“往后备箱里放的时候注意一下，别把我们四个人的书混在一起了，晚上放学我请全班人一起去希尔曼酒店吃饭，也算是提前给大家加油鼓劲了。等高考结束以后，再请你们好好狂欢一把。”说实话，离开班级这种虽然压抑，却又让人感到温暖的大家庭，穆辰心中多少也会有些不舍，所以就临时起意的，决定先跟同学们一起聚个餐。
千言万语离别的话，都不如这一顿饭来得煽情，穆辰此话一出，教室里顿时沸腾了起来，纷纷高呼“穆大少威武”、“穆少爷大腿上还缺不缺挂件”之类的话。
跟同学们说了一声，让他们愿意去的放学直接去希尔曼酒店，穆辰便坐车先离开了学校。
不过他并没有让司机把他送回家去，毕竟叶婷三人此刻还在天一殿，穆辰觉得他们此刻应该已经差不多该醒了，所以就决定先去酒店跟他们说一声，自己已经帮他们请了长假，以后直接去他家里学习修炼就行了。
当然同学们一起聚餐的事情，穆辰也要告诉他们一声，这会儿虽然离下午放学还有几个小时，不过让他们打坐修炼一会儿，这么点时间很快也就过去了，犯不着来回折腾。
来到酒店门口，穆辰吩咐司机在这等他一会儿，然后便快步走进了酒店大厅，询问了一下大堂经理，得知叶婷三人此刻还在天一殿内没有出来，然后便跟他说了一下晚上要请同学们聚餐的事情，让他提前做好安排。
当穆辰来到天一殿的时候，叶婷和瘦猴儿两人已经苏醒过来，正在彼此小声交谈着，而大胖则是因为穆辰除了修炼功法之外，穆辰还一并传承给了他自己前世修炼的心得，所以此刻依旧还在消化适应那些庞杂的记忆。
穆辰跟他们说了一下请假和聚餐的事，然后又简单讲述了一下修炼的方法，以及需要注意的事项之后，便又匆匆离开了。
这来回折腾的，穆辰感觉自己头都大了。而且回到家以后，看到爷爷又重新变得有些灰败的面色之后，穆辰立刻心中一凛，也顾不上从车里搬书了，而是快步走到爷爷跟前，伸手搭在了穆天成的手腕之上。
强大的神念之力瞬间涌入穆天成的浑身脏腑，之前穆辰输送到他体内的本源之力如今虽然依旧在滋养着老人家的五脏六腑，可是浓郁的死气却是已经开始从本源之力的笼罩下逐渐往外渗透，穆辰知道自己如果不快点找到那些珍贵药材的话，当那层稀薄的本源之力消散之日，便是自己爷爷殒命之时。
这个时间已经可以掰着手指头算了，穆辰丝毫不敢马虎大意，吩咐司机找两个下人一起把他的书搬到楼上，自己则是掏出手机给瘦猴儿打了一个电话。
“猴子，胖子醒了没有？”穆辰的声音听起来有些低沉，让瘦猴儿听得心中一凛。
“他还没醒，老大您有什么事先跟我说吧！等他醒来我马上转告给他。”瘦猴儿也听出了穆辰此刻心情不佳，所以连忙提议道。
穆辰沉吟了两秒，然后便决定不浪费一点时间，直接开口对瘦猴儿说道：“猴子你把胖子身上的手机取出来，然后找到他爸爸的电话，编辑成短信发给我。”
瘦猴儿答应了一声之后便挂断了电话，只是半分钟不到，穆辰的手机上便收到了一条短信，他打开一看果然是猴子发来的一串手机号码。
拨通电话之后，对面传来了一个中年人厚重的声音：“你好，请问哪位？”

§27 第二十八章 收购药材
“葛叔叔您好，我叫穆辰，是葛鹏飞的同学。”对方不仅是大胖的父亲，而且穆辰还有求于人，所以他的语气很是客气。
“小辰你好！你的事情鹏飞之前已经跟我说过了，不过你需要的那些药材都很珍贵，叔叔这里短时间内也凑不齐啊！”葛东旭无奈地说道，虽然他已经从儿子那里得知了穆辰的身份，可是对方毕竟还只是一个高三的学生，他可不相信这样一个十七八岁的少年，能够拿出几千万的巨资来收购那些珍贵的药材。
穆辰也知道这单生意很大，如果不跟对方见面详谈的话，恐怕就算是有大胖这层关系在，电话那头的葛叔叔也不太敢相信自己，于是语气非常诚恳地说道：“葛叔叔您看这样行不行，您把地址发给我，我现在就过去跟您面谈。您可以放心，我要购买药材这事我爸也是知道的，只要您那边能够帮我找到这些药材，钱立刻就能打到您的账户上。”
葛东旭顿时一惊，本来还以为是这个少年受一些仙侠小说的影响，心血来潮的想要买一些传说中具有神奇效用的珍贵药材来吃，却没想到事实并非如同自己想象的那样，于是顿时收起了对这位穆家小少爷的而轻视之心，语气温和地说道：“既然这样，那我稍后把地址发给你，我们见面之后再详谈吧！”
来到两人约好的咖啡馆，穆辰左右四顾了一圈，并没有看到如同大胖葛鹏飞那种体型的大胖子，于是掏出手机来又拨打了一下葛东旭的电话。随着电话的接通，穆辰很快便看到了位于他右前方靠窗处有一名身穿西装，看起来四十多岁，体型消瘦的男子掏出电话。
“葛叔叔我到了，您是坐在东侧靠窗那桌对吧？”穆辰盯着那名中年男子的反应，开口询问了一句。
听到穆辰的话，那名男子顿时抬头朝门口方向望了过来，看到穆辰正打着电话朝他这边张望，于是赶紧微笑着冲他招了招手。
“喝点什么？”待得穆辰落座之后，葛东旭抬手招来服务生，开口询问了一句。
“白水就行，我不怎么喜欢喝咖啡。”穆辰礼貌性的冲他微微一笑，然后很是从容淡定的回应了一句，丝毫没有因为对方是长辈而露怯。
葛东旭也没有在意这些细节，吩咐服务生要一杯白水之后，便开始上下打量了穆辰一番，然后才继续微笑说道：“鹏飞那小子一直在我面前说他在学校认了一个老大，刚开始我还以为是那种不学无术的小混混，后来才知道你这样一位仪表堂堂的人中龙凤。”
穆辰礼节性的客套了两句，然后便直接步入正题，如今他爷爷的身体情况不容乐观，穆辰可没有心情和葛东旭这样的商场老手在这里弯弯绕。
“我需要的那些药材，不知道葛叔叔您那里有多少？”
听到穆辰说起正事，葛东旭的表情也郑重了几分，略微沉吟了片刻之后，这才望向穆辰说道：“你要的那些药材都价值不菲，我虽然是做中药生意的，手里也有一些存货，可是这些东西毕竟都是难得一见的珍品药材，所以短时间内很难给你凑齐。”
穆辰眉头微微一皱，虽然来时的路上他就已经有了心理准备，可是听到葛鹏飞的答复以后，心里还是为之一沉。
“那您给我说说现在有的都是哪些药材吧！我心里也好有个数。”穆辰之前跟大胖报出的那些药材，并非全部都是用来给爷爷续命的，其中还有几样是他顺便为自己的修炼而准备的。所以当下只能祈祷他爷爷需要的那部分都有，要不然想在短时间内去别处找齐，还真的会有一些麻烦。
“千年人参我这里倒是不缺，你需要的三株眼下都能拿出来，价格是五百万一株，五百年份的何首乌也有，不过要配成雌雄成对还有些难度，我需要在一位老朋友那再购买一株雌的，我的这支三百万就行，至于朋友那边，这个价钱人家可能会不太满意，需要四百万才能保证拿下。五十斤以上的野生灵芝我这还有十株，你如果都要的话，一共六百万。甘味平我这里没有一尺长的，我这儿只有一株半尺多长的，你如果要的话，收你二十万就行。龙涎香因为形成条件太过苛刻，所以我这最多只能拿出来三百克，一克给你按一万块钱，其余的除了龙舌兰我这里没有之外，其他的倒是多少都能给你弄上几斤，那些东西也算不上多么珍贵，看在你和我们家鹏飞的兄弟情分上，叔叔就不收你钱了。”葛东旭不愧是生意人，不仅记忆力极强，而且说话条理清晰，这么多药材的价格他都能如数家珍，一口气将穆辰所需要的那些东西的存货量和价格全都一一道出。
听完葛东旭的话，穆辰紧蹙的眉头这才舒展了一些。虽然眼前这位葛叔叔这里不能全部买到，可是给爷爷续命所需要的几味药材倒是能够凑齐，他不知道这些药材的具体价格，不过想来凭借着大胖同学，和穆家小少爷这双层身份，这位葛叔叔也不会坑自己。
“那就按照葛叔叔您说的价格，您现在给我一个账号，我让我爸打电话把钱打到您的账户上。”
葛东旭也没想到穆辰这么爽快，要知道这可是一笔三千多万的大买卖，不要说是穆辰这样的富家公子了，就算是他爸穆云山买东西也会讨价还价一番的，心中震惊这少年办事大气的同时，葛东旭从公文包里掏出了纸笔，把自己公司的账户写了上去。
“既然小辰你这么爽快，葛叔叔也不能显得太小气，这些东西加起来三千一百二十万，叔叔就收你三千万。”葛东旭双手递出那张纸条的同时，望向穆辰的目光变得愈发欣赏了几分，张口就抹去了一百多万的零头。
穆辰同样双手接过纸条，然后冲葛东旭善意一笑之后，便掏出手机开始编辑短信。
将那个账号以短信形式发出去以后，穆辰又给自己老爸打了一个电话，这笔钱数目不小，他需要跟老爸说清楚用途，不然就算是他不给老爸打电话，看到短信之后他老爸也会立即给他打电话询问的。
三千万虽然不少，可是当穆云山听到是为自家老爷子续命用的，二话不说就挂断了电话。大概两分钟以后，葛东旭的手机便收到了银行的到账短信。
这么大的生意，葛东旭自然是要派专人给穆家送去的，问清楚穆辰收货的地址之后，葛东旭的心情也是颇为舒畅，便开始跟穆辰闲聊了起来。
不论是对方穆氏集团唯一继承人的身份，还是自己儿子好哥们这层关系，葛东旭对穆辰都有着极为浓厚兴趣。
因为穆辰也想从葛东旭这里了解一些关于龙舌兰的消息，所以也就没有着急离开。
龙舌兰对他爷爷的身体虽然没有什么帮助，可却是他想要炼制的一种丹药“升龙丹”所需的一味主药。
这炉丹药一旦炼成，那么穆辰的修为就能在短时间内有一个质的提高，虽然还不足以令他突破魔徒境界，可是修为距离魔师之境也不会太远。
“穆贤侄，叔叔能否冒昧的问一句，你买这么多珍贵的药材做什么用吗？”葛东旭犹豫了许久，还是忍不住好奇询问道。
替穆天成调理身体也算不上是什么大事，穆辰从来都没打算隐瞒，而且早上在自己家里吃饭的时候，穆辰也是当着大胖葛鹏飞的面提的，所以此刻听到葛东旭的询问，便直言不讳地说道：
“相信葛叔叔也听鹏飞跟你说了，我前几天刚刚经历了一场车祸，当时双腿骨头都被碾碎了，本来医生都告诉我爸妈必须要赶快进行截肢手术才能保命，可是后来我遇到了一位非常神奇的老爷爷，他不仅轻而易举的治好了我的腿伤，而且还传授了我一门修炼功法，说是练了之后不仅能够强身健体，而且还能延年益寿呢！”
此刻，眼前这位葛叔叔的儿子大胖还在希尔曼大酒店里修炼呢，以后他们几个肯定都要对自己身上逐渐展露出来的神奇能力想一个说辞，与其将来让大胖那个不靠谱的家伙想借口，还不如他现在就在对方老子面前先打个预防针，也免得那家伙以后不小心说漏嘴，毕竟修炼成仙这种事情太过匪夷所思，恐怕普通人一时间会难以接受。
这件事情葛东旭自然是听儿子提过那么一嘴，不过当时他只是以为儿子吹牛，所以也就没有放在心上。
可是现在听到穆辰这个当事人亲口说出，瞬间就令葛东旭感到惊奇万分了。
而且他听到自己的儿子也跟着他这位老大学习了那种修炼功法，在惊喜之余又犯起了生意人最容易犯的通病。
“这件事贤侄你怎么不早说啊？我们家那小子承了你这么大一个人情，这批药材我说什么都不能收钱的，我这就给会计打电话让他把钱退回去。”

§28 第二十九章 同学聚餐
穆辰一听，连忙摆手阻止道：“葛叔叔这可使不得，我跟鹏飞共享那部修炼功法，是因为我们是兄弟。这种兄弟间的感情，是不能够用金钱来衡量的，如果您再把我买药的钱退回来，那我和鹏飞之间的情分，岂不是就变成一笔交易了吗？”
葛东旭也没有想到眼前的少年能有如此大的魄力，而且还能说出这种连他都无法反驳的话来，所以闻言也不好再继续坚持退还货款，可是心里对穆辰的评价顿时又高了几分。
“现在的年轻人，能如贤侄你这般沉稳老练的，可是非常少见啊！我们家鹏飞能认你这么一个老大，真是他小子的福气，以后再有药材方面的需求，可以尽管跟叔叔说，只要是能帮到你和你们穆家的，叔叔绝对没有二话。”
其实穆辰拒绝葛东旭的好意，除了确实不想因此而使他与大胖之间的兄弟感情蒙尘以外，也是想到以后可能还需要在葛东旭这里购买大批的药材，所以此刻听到对方真情实意的许诺，穆辰的脸上顿时流露出了满意的笑容。
“要说找葛叔叔帮忙，小子我确实还有一件事情需要向您请教。”
葛东旭此刻不仅做成了一笔大买卖，而且还得知了自己儿子收获了一场大机缘，双喜临门之下自然是豪情万丈，闻言大手一挥道：“贤侄有什么问题直接说，叔叔定当知无不言。”
“不知道葛叔叔可知道哪里有龙舌兰的线索，我爷爷的身体现在非常虚弱，如果不按照那位老神仙的药方赶紧找到龙舌兰的话，恐怕我爷爷近期就会有生命之危。”穆辰自然不能说寻找龙舌兰是自己用来修炼的，所以就再次把爷爷搬出来充当合情合理的借口。
葛东旭一听，也知道这件事情关系重大，所以连忙收敛起了脸上的笑容，认真思考了一会儿之后，这才一拍自己的额头叫道：“哎呀，你看我这个脑子。之前就感觉龙舌兰这种草药很是耳熟，可就是想不起来到底在哪听过，刚才仔细一想，这才回忆起来当初去南云省收购药材时遇到的那位老药农。”
穆辰一听，心里激动地同时，不禁又升起了一些疑惑。
“难道连葛叔叔您都没有见过龙舌兰这种药材吗？”思忖了片刻之后，穆辰决定先问出自己的疑惑。
葛东旭无奈的摇了摇头，然后很是理所当然地说道：“叔叔我是做药材生意的，只有市场上需要的药材我才会收购，龙舌兰这种药材如果不是当年听那位老猎户提过一嘴的话，恐怕连我都会认为这种药材只是人们胡编乱造出来的。”
“也就是说，在我们华国的中医体系中，根本就没有龙舌兰这味药材的记录？”穆辰心中一动，皱眉问道。
“或许在一些偏门典籍上有这方面的记载吧！叔叔我毕竟不是学医的，生意人学习的自然都是对我们生意有用的东西，所以叔叔我对这些冷门的药材也知之甚少。”葛东旭如实回答道。
穆辰只能先将心里的想法暂时压下，继续出言询问道：“叔叔刚才您说的那位猎户是怎么回事？”
葛东旭此刻还为自己在老本行上露怯而感到有些羞愧，所以听到穆辰问起这事，瞬间就来了精神，喝了一口已经不再冒热气的咖啡，这才继续面带回忆之色的开口说道：“那是当年叔叔我生意刚起步时候的事情了，因为当初想要收购一批生长在亚热带地区的药材往北方贩卖，所以就亲自去了南云省盛产药材的一些山区。”
“因为山里交通闭塞，经济也不发达，所以很多山里人就依靠着种植中药，和上山采集野生药材谋生。当时在去一个山村的老猎户家里收购药材的时候，那位老猎户神秘兮兮的从屋内箱子里取出了一个小布包，然后显得很是虔诚与郑重的缓缓将那布包打开，里面装的是一株早已干枯的植物。”
“那东西叶片略厚，扁平而细长，通体呈现暗红色，虽然已经不知道干枯了多少时日，可是周围却仿佛有一层水雾笼罩，显得端是神奇异常。”
“当时我问那老猎户这是什么东西，对方的回答正是你刚才所说的‘龙舌兰’这个名字。当时我看那东西似乎非比寻常，所以就询问了一下他的要价，可是那老猎户张口就是五万块。因为我从来都没有听说过这种药材，也不知道它到底有什么作用，所以自然不会贸然的将其买下，本来还想讨价还价一番的，可是那老猎户一听我嫌太贵，便直接把我给赶出了院子。”
回忆起当初事业刚刚起步时的辛酸，葛东旭的眼中满是唏嘘之色。
“那葛叔叔您后来又见过那种药材吗？或者是有没有再去过那个村子？”好不容易得知了关于龙舌兰的消息，穆辰自然不舍的就此放弃，所以眼中满是期待的继续追问道。
葛东旭闻言摇了摇头，然后苦笑着说道：“那地方位于南云省西南部的偏远山区，因为当时还没有通公路，所以去的那一趟虽然也收获颇丰，但是也遭了很多的罪，如果不是当初事业刚刚起步，恐怕我这辈子也不会去那种地方，所以后来就没有再回去过。至于龙舌兰这种药材，除了当年在那老猎户家见过一次之外，这么多年都没有再见到过。”
穆辰之前突然想到的事情，就是仙界中的很多天材地宝在地球上或许存在，但是名字极有可能会与仙界不同，龙舌兰这种药材出现的地方，必定是受龙气常年滋养之地才有可能生长，所以葛东旭后来再也没有在别处见过，倒也算是合情合理的事情。
“看来解决了爷爷身体的隐患之后，我有必要亲自去南云省一趟了！”穆辰心中打定主意之后，又向葛东旭详细询问了一下那个地方的位置以及地名，然后便起身与对方告辞了。
葛东旭也知道这批药材关系着穆老爷子的性命，所以也急着回去筹备药材的事情，自然也不愿耽误太长时间，两人告别之时，葛东旭保证最迟明天下午药材就能送到穆家别墅，穆辰自然是连声道谢。
当穆辰从咖啡馆回到希尔曼大酒店的时候，已经是将近下午六点钟了，高三的课程虽然紧张，到了这个点也早就放学了。
所以当他走入酒店大厅的时候，便从前台那里得知他班里的同学已经到齐，此刻都以到了天一殿。
东华一中是省级重点中学，又是周边几个省市最好的中学，所以东华一中所实施的是小班教学，高三一班作为整个年级段的重点班级，人数哪怕比其他班级多了一些，也只有四十三人，所以诺大的一个天一殿便足以容纳下这么多人，根本不必再安排别的包厢。
当穆辰走进房门的那一刻，看到的是一大群如同刘姥姥进了大观园一般的同学在屋里好奇的四处参观，与之前大胖和瘦猴儿两人刚到这里时一样，这些几乎从来没有人去过如此高档饭店的同学此刻一个个都表现的兴奋不已，同时他们也被穆家这个御用餐厅的豪华气派，以及科技感十足的装修所深深震撼。
其中一名女同学看到穆辰进来，顿时夸张的大叫了一声：“哎呀，小主来了，姑娘们赶快过来接客呀！”
被他这么一声惊呼，屋内不论是在干什么的所有女同学，瞬间全都嬉笑着呼啦一下围了上来，脸上的兴奋之色溢于言表，此刻看待穆辰的眼神仿佛都闪着慑人的光芒。
对于他们这些已经将近成年的女生来说，对于男女之事已经不再像普通中学生那般懵懵懂懂。而且也已多少接触到了一些社会的现实，所以在见识到了穆辰家的豪车以及豪华酒店之后，几乎所有人心里都希望能够找到一个这样年轻帅气，且有多金的男生作为自己未来的老公。
不过一班的这些女生众人玩闹归玩闹，也都有着自知之明，知道自己不可能从叶婷这位大美女手中把穆辰勾搭过来，所以起哄嬉闹了一番之后，都陆陆续续回到了自己的座位上去。
穆辰作为东道主，又是这家酒店的少东家，所以自然理所应当的被众人推到了首座之上，在他旁边则是坐着叶婷、大胖和瘦猴儿三人。
时隔万年之久，穆辰今天再次真正与这些同窗聚首，自然是感慨良多。
“今天我很高兴大家能来捧场，马上就要面临高考了，以后我们能够在一起相聚的机会恐怕也不会太多了，所以今天请大家都先忘记繁重的学业，也暂时不要去想升学的压力，能够相聚一堂本身就是一场缘分。”
“为了我们的同窗之情，也为了我们的相聚之缘，请大家举起手中的酒杯！”
穆辰一番声情并茂的开场白说得大家全都真情流露，甚至还有好几个感情丰富的女生拿起餐桌上的纸巾擦眼泪，穆辰自己也是感到这顿饭很是难得，所以率先端起面前的红酒一饮而尽。

§29 第三十章 烂摊子
此情此景下，千言万语都只化作了杯中的美酒，不论之前有没有喝过酒的，这第一轮的开场酒没有一个人不喝，而且全都是一饮而尽。
今天，他们不会考虑喝醉以后怎么跟父母交代，也不愿去考虑明天的学业，和二十几天后的高考，他们只想给自己一个暂时的放纵，只想在这些同窗好友面前尽情的狂欢。
一道道美味的菜肴上桌，一杯杯鲜红的酒液下肚，这群十七八岁的孩子吃着，喝着，彼此谈论着，欢笑着。
在这个人生中最灿烂的年龄，他们却一直都被紧张的学习束缚着自己的天性，此刻的他们需要发泄，需要狂欢。
随着酒劲儿的上涌，一些平常想说又不敢说的话被人说了出来，一些昔日里因为一点小小的矛盾便彼此记恨于心的同学此刻把酒言欢，还有一些平常比较内向的同学默默的流下了眼泪，跟身边的人诉说着自己心中的孤独与苦闷，一些比较活泼开朗的女生更是频频与人碰杯，哪怕是小脸通红也浑不在意。
今晚他们不再是即将面临升学的高三学生，
今晚他们也不再是在父母面前需要假装听话的乖儿女，
今晚他们只愿做最真实的自己，说埋藏在心底最深处的话。
穆辰看着他们状若疯狂的放纵，脸上顿时浮现出了一抹会心的微笑。
曾几何时，他不是也如眼前这些同学一般，压抑过，迷茫过，苦恼过，也放纵过？
只是万年岁月眨眼而过，他虽然又重新回到了地球，回到了十八岁这个梦一般的年纪，可是过往的种种经历真的就能因几杯酒而淡忘吗？
穆辰此刻很羡慕眼前这些能够彻底释放自己天性的少年，突然间感觉眼前的一切是那么的真实，似乎前世仙界的万年苦修才是一场看不见摸不着的梦。
酒过三巡菜过五味，窗外也已是华灯初上。
八点多对于上班族来说只是夜生活的开始，可是对于一名高三的学生而言，却是已经到了快要睡觉的时间。
穆辰看着满屋子醉得东倒西歪的同学，瞬间感觉有些头大，这些人今天似乎都嗨过头了，完全没有考虑回家以后怎么交代，而且应该怎么把他们送回家去，似乎也是一个大问题。
叫一些出租车把他们送回去？这显然是行不通的，不仅他们的安全问题无法得到保障，而且似乎很多同学都已经醉得不省人事了。
考虑了许久之后，穆辰只好把那些醉倒的同学安排在酒店里，然后又派车将那些还算清醒的同学送回家。
为了避免那些醉倒的同学家里人担心，穆辰又招呼叶婷和大胖瘦猴儿三人帮他一个个的掏出他们的手机，给他们的父母打电话说明情况。
最终的结果是，那些男同学的家长大都只是在电话那头埋怨了几句，而有些女同学的家长则是不放心，非要来酒店接他们的孩子。
无奈之下，穆辰又打电话叫来了十几辆车，让他们在停车场待命，等那些来接自己孩子的女同学家长来了以后，询问对方如果不是开车来的，穆辰就派车一个个的把他们送回家去。
今晚这顿饭虽然吃得宾主尽欢，可是在善后工作上，穆辰则是被几名家长骂得狗血淋头。
看着他在那些家长的怒火下低头认错的样子，叶婷心中虽然一直都在替穆辰打抱不平，可是被大胖和瘦猴儿二人在一旁幸灾乐祸般的调笑一番之后，她也觉得穆辰此刻的表情真的非常搞笑。
等收拾完所有的烂摊子，已经是晚上十一点多了。
穆辰揉了揉太阳穴，感觉自己耳边此刻依旧回荡着那些指责的话语。
不过他的心中却并没有一丝怨言，反而感觉今晚的事情很有意思。
因为除了部分家长的态度极其恶劣以外，甚至还有一些女同学的家长在得知了穆辰的身份以后，还表现出了几分想把自己家姑娘许配给他的意思。
无可奈何之下，穆辰只好暂时跟叶婷假扮了几个小时的情侣，除了打消那些具有红娘潜质的家长不切实际的念头之外，也让那些态度恶劣的女生家长知道，自己请同学们吃饭并非是对他们闺女有着什么邪恶的意图。
穆辰和叶婷他们四人今晚也喝了不少酒，不过被那些善后工作折腾到大半夜以后，他们的那点酒劲早就已经丝毫不存了。
相比起穆辰今晚的郁闷不同，叶婷此刻虽然也非常疲惫，可是她的脸上却一直都挂着一抹甜甜的微笑。
哪怕他知道穆辰只是为了拿她当挡箭牌，才在那些女生家长面前宣称自己是他女朋友的，她心里的那种甜蜜却一点都没受到影响，女生的心思又岂是常人能够揣摩的。
今晚叶婷不仅一直都很亲昵的挽着穆辰的手臂，而且脸上还一直保持着一抹幸福的微笑。
此刻在回穆家别墅的路上，两人虽然只是沉默的并肩坐在车子的后座上，叶婷也依旧会时不时的扭头偷偷去看穆辰。
此刻她心中甚至还产生了一种极为大胆的幻想，想象着他和穆辰如今已经是一对夫妻，此刻正一起赶回属于他们两个人的家里。
想到这里，叶婷的脸上不由浮现出了一抹红晕。
哪怕穆辰神念无比强大，也早就发现了身边这个小丫头表现出来的异常，不过当他以神念察觉叶婷脸上的红晕时，也只是以为她的酒劲还没有过去，于是鬼使神差般的关心询问了一句：“你还好吧？”
“我...我很好啊！为什么这样问？”叶婷以为自己的偷窥被穆辰发现了，所以顿时有些惊慌的反问了一句。
“哦，没事就好。我看你脸颊还有些微红，以为你是酒劲还没有消褪。如果感到不舒服的话一定要跟我说，我好现在打电话给杨阿姨让她准备醒酒汤。”穆辰有些不敢直视叶婷的眼睛，望着车窗外迅速倒退的景色，有些心不在焉地说道。
“不...不用，对了，你都没有扭头看我，怎么知道我脸红的？”叶婷心如鹿撞般的砰砰跳着，刚刚低头小声拒绝了穆辰的好意，瞬间又想到了这个令她感到惊奇的事情，所以又霍然扭头望向了身边的穆辰。
穆辰感觉自己前世万年的尴尬加在一起，也没有今晚经历的多，所以此刻只能随便敷衍叶婷几句，然后车内便又一次陷入了长久的沉默。
前排驾车的司机听得都感到有些好笑，见两人尴尬冷场，于是便忍不住开口笑道：“小少爷你可真有福气，能够遇到叶小姐这样一位红颜知己，我感觉你们两个人郎才女貌还挺有夫妻相的，不知道小少爷你打算什么时候把叶小姐娶进门啊？”
听闻此言，穆辰真想推开车门直接跳下去，不过神识扫到叶婷脸上的那抹落寞的笑容以后，便又感觉有些不忍心，所以也玩笑般的回了一句：“方叔叔您说笑了，我们现在都还在读着高三呢，婚姻这事儿离我们还早着呢，最起码也得等到大学毕业以后再说吧！”
此言一出，不仅司机老方感到一阵愕然，就连穆辰身边的叶婷也瞬间瞪大了眼睛，她几乎是下意识的抓住穆辰的手臂，一时之间激动地流下了眼泪。
“你...你刚才说的是真心话吗？你真的...真的愿意大学毕业以后就娶我？”
这一刻的叶婷，再也无法如同大家闺秀般举止从容了，而是像一个刚刚喜获新玩具般的小女生一样，激动的声音都在颤抖。
她虽然一直都未曾直接跟穆辰表白过，可是她离开自己的父母，不远千里的到东华来读高三，而且还让穆云山动用关系把她安排到穆辰所在的一班，这种勇气对于一个女孩子来说，已经远远胜过了亲口表白。
虽然她很清楚穆辰只是把她当妹妹看待，可是只要对方没有直接说出拒绝她的话来，她就愿意一直把自己当成是一个什么都不懂的傻瓜。
此刻突然听到穆辰说出这么直白的话，叶婷感觉自己将近三年来练就的所有坚强都瞬间崩塌了，她此刻只想得到穆辰一个确切的答复。
哪怕这个答复可以击碎她心中所有坚强的伪装，她都愿意如同飞蛾扑火般义无反顾。
“婷儿，我们现在都还很年轻，而且马上还要面临高考，现在还不是考虑这件事的时候，我们以后再谈论这个话题好吗？”
看到在他面前一向非常理智的叶婷，此刻竟然表现的如此失态，穆辰这才意识到对方还只是一个不到十八岁的少女。
同时也感觉前世今生，自己最亏欠的人恐怕就是身边的这个女孩儿了，哪怕他是铁石心肠，此刻也说不出任何狠心拒绝的话语来。
所以只能极为委婉的给自己找了一个拒绝她的理由，不过手掌却是紧紧地握住了叶婷纤细柔软的玉手。
此刻他的脑海之中，全部都是前世自己车祸截肢以后，眼前这位美丽端庄的女孩儿依旧愿意默默守在自己身边。
只不过上一世的自己不愿拖累于她，所以总是无缘无故的冲她发火砸东西，然而当初的叶婷虽然会在背地里委屈的抹眼泪，可是在自己面前，她却从来没有说过任何伤害自己的话语。
后来自己家族破产，叶婷高考以后在他们穆家别墅门前，跪在水泥地上失声痛哭的表情，全都被穆辰在远处偷偷的望见，只是那个时候他没有勇气去面对这个天使一般善良优秀的女孩儿。

§30 三十一章 难舍的亲情
回到家以后，叶婷还想对穆辰说些什么，可是穆辰在道了一声晚安之后，便直接逃回了自己房间。
他现在还没办法跟叶婷讲述自己的过往，也不愿将前世的烦恼带到重活一世的今生，他不愿让一个如此深爱着自己的女孩，来和他一起承受另一个女人给予他的伤痛，这对叶婷很不公平。
穆辰盘膝坐在床上，强压下心头的躁动，运转起了《天衍神诀》。
以他现在的心境，如果贸然修炼魔功的话，十有八九会走火入魔。
此刻穆辰需要的是静心，需要好好考虑一下自己和叶婷的关系。虽然在他心里，依旧希望能够把对方当成是亲妹妹看待，可是叶婷如今已经不再是当年那个可以跟在自己屁股后面,叫“穆辰哥哥”的小姑娘，他也不再是那个一心只想保护她，宠爱她的普通少年了。
凭借穆辰如今的修为，已经无法再从地球星冕中吸收宇宙本源之力，所以如今就算是运转《天衍神诀》，也只是能够不断锤炼自己的灵魂，精进速度自然非常缓慢。
在穆辰的眉心识海之中，一个金色的小人同样盘膝打坐，在其周身则是围绕着一圈淡青色的能量气旋。
随着功法的不断运转，那圈神念之力形成的能量漩涡也在缓慢旋转着，穆辰的神魂也在这种修炼状态下进入到一种空灵之境。
如果此刻有外人在场的话，就能看到穆辰周身，有点点星芒透体而出，围绕在他身体的半米范围内闪烁飘飞。
进入到修炼状态之中，时间过的自然飞快，当穆辰睁开眼的时候，已经是清晨的第一缕阳光透过玻璃窗洒在他的身上之时，穆辰条件反射般的中止了《天衍神诀》的运转，然后张口一吸，淡不可察的初阳之力便被他吸入口中，而后迅速被饕餮界炼化吸收。
简单的洗漱一番之后，穆辰来到了楼下大厅。
因为今天葛东旭就能把那批药材送来，所以穆辰必须提前准备好炼制药液的工具，在没有丹炉可用的情况下，穆辰首先想到的就是一种常见的厨具――高压锅。
其实高压锅的原理，和修仙界的丹炉有着异曲同工之妙，都是利用其内产生的高温高压，将药材中的精华成分提炼出来。
不过高压锅也有一个致命的缺点，那就是它在加热的过程之中根本无法打开，所以想要用这种简单的器具炼制丹药的话，那根本就是痴人说梦。
好在穆辰要做的也不是去炼制灵丹，只需要简单的将那些药材之中的精华药性熬煮出来就行了。
因为不同药材混合在一起的话，药性就会发生一些质变，所以自然是不能简单的“一锅烩”，穆辰在询问了杨阿姨之后，得知他们家厨房里只有一口高压锅，所以便吩咐司机老方再出去多买几个。
一家人吃过早饭之后，穆辰突然开口说道：“爸妈、爷爷，我有件事情需要告诉你们。”
闻言穆天成和穆云山夫妇都将视线转向了穆辰，等待着他的下文。
“其实前几天我遇到的那位老神仙，不仅治好了我的腿伤，而且还传授给我了一部修炼功法。”为了让自己的家人更容易接受这件事情，穆辰自然再一次把那位“老神仙”给搬了出来。
听到穆辰的话，穆天成的眼皮顿时一跳，布满皱纹的脸上浮现出了一抹惊奇之色，连忙开口询问道：“是什么样的修炼功法？之前怎么没有听你提过？”
“是什么修炼功法我也不知道，只知道修炼了几天之后，我不仅感到头脑变得更加灵活了，而且似乎体质也增强了很多。之所以一直没有告诉你们，就是怕这东西修炼之后会有不好的效果，所以孙儿才自己先尝试一下的。”欺骗家人的感觉终归是不怎么好的，穆辰的话语虽然属于瞎编乱造，可脸上的无奈之色却是发自内心的。
穆天成虽然为自己孙儿的懂事而老怀大慰，不过脸上的表情却不怎么好看：“简直是胡闹，我们穆家就你这一根独苗，如果你出了什么事，我和你爸妈怎么办？我们穆家的诺大家业又该怎么办？以后你做事之前，一定要慎重考虑一下后果，切不可再如此冒失了！”
面对爷爷的怒火，穆辰也只好陪着笑开口宽慰道：“爷爷您息怒，气坏了身子您儿子还不打断我的腿啊！这件事情虽然我做的确实有些鲁莽，不过也不是一点都没有考虑过后果的呀！您想啊，那位老神仙既然能够出手为我治伤，就肯定是没有恶意的，要不然他也不会多此一举了对吧！”
穆天成也感觉孙子的话很有道理，暗道自己刚才真是关心则乱。
穆云山也怕老爷子尴尬，所以连忙接过话茬好奇的问道：“那部功法真有你说的那么神奇？你才修炼了几天就能感觉到身体的变化了？”
“当然是真的了，就算您儿子有天大的胆子，我也不敢在您几位面前睁眼说瞎话啊！婷儿已经修炼过了，不信你们可以问她。”穆辰也知道单凭自己的一面之词，或许很难让自己家人信服，所以一指身旁坐着的叶婷，佯装有些委屈地说道。
“啊？哦...对！穆辰哥哥说的都是实话，我可以作证。”叶婷正在拿纸巾擦嘴，突然间听到穆辰的话，一时之间她也有些错愕，不过很快她就反应了过来，连连点头的保证道。
穆老爷子三人自然也不相信穆辰会在他们面前撒谎，此刻不仅彻底相信了穆辰刚才所说的话，而且还注意到了叶婷他们两人对彼此称呼上的转变。
“婷儿，穆辰哥哥？”他们已经有几年没有听到这两个年轻人如此称呼对方了？
叶婷对穆辰的心意他们这些做长辈的自然心知肚明，而自己家这小子的逃避态度也令他们感到颇为无奈，其实在穆云山夫妇二人的心里，是非常认同叶婷这个儿媳妇儿的，只不过儿子没有那个意思，他们当父母的也只能干着急。
此刻听到两人又恢复了小时候对彼此的称呼，这让他们如何还能保持淡定？穆云山直接就像开口询问一番到底是怎么回事，却被杨晓芸在桌底下狠狠地踢了一脚给生生打断了。
穆老爷子人老成精，自然将这一切全都看在眼里，不过他除了老脸之上满是欣慰的笑容以外，却并没有开口说些什么。
感受到屋内的尴尬气氛，叶婷赶紧俏脸微红的低下了头，而穆辰则是想要开口辩解几句，最终却被老妈那警告的眼神给生生制止了。
无奈之下，穆辰只好把到了嘴边的话给咽了回去，然后转移话题说道：“老神仙说这部功法不仅对我们年轻人有用，就算是中老年人修炼以后也能强身健体，延年益寿，我现在就把它传授给你们吧？”
穆天成和穆云山夫妇一听，顿时也对这种所谓的功法产生了浓厚的兴趣，所以立即便点头同意下来。
穆辰先是让他们三人坐靠在柔软的沙发上，然后才散出神念给他们传承功法记忆。
与昨天给叶婷他们三个年轻人传承不同的是，这一次穆辰采用了极为缓慢而温和的方法，不仅花费的时间比昨天更长，而且对他自己精神上的负担也大了好几倍。
足足用了四个小时，穆辰才收回了自己的神念，脸上浮现出深深的疲倦之色。
这一次，穆辰只是给自己的父母和爷爷传承过去了不到三分之一的功法，除了因为怕他们承受不了太大的痛苦之外，更重要的则是以他们的年纪，就算是有自己的帮助，短时间内也修炼不了太多。
《三清仙诀》这门功法，穆辰前世修炼到了真仙雷劫的境界，所以很清楚它的高深与玄妙，以自己爷爷和爸妈如今的年龄，不要说是天天盘膝打坐吐纳了，就算是让他们理解功法的含义都并非易事，所以穆辰也没有对他们自己修炼抱多大的希望。
穆辰的想法是：在境界感悟上，他就直接将自己前世完整的修炼感悟，一点点的传承给他们，在实力修为方面，则是依靠丹药把他们的修为生生堆积起来。
这种过程不仅耗时极长，而且实施起来还特别消耗神念，最为重要的是，在地球这个修炼资源极度匮乏地方，想要找到足够他们一家，和穆辰的朋友与弟子修炼的资源，就更是难如登天了。
不过有些事哪怕是再难，穆辰也要去做。
这些人对于穆辰来说，都是他愿意用生命去守护之人，哪怕是帮助他们修炼，会影响自己修为的进度，穆辰也一点都不会感到不值。
如果如同前世那般，自己的这些亲人朋友都不在了，那他即便是能够渡劫长生，又有什么意义呢？
或许前世地道侣会背叛他，可能这一世的朋友、弟子也会离开他，可是穆辰依旧愿意相信，自己的爷爷和父母永远都不可能做出任何对他不利的事。

§31 三十二章 神奇药液
待得功法传承结束，穆天成和穆云山夫妇彻底醒转过来，感受着自己脑海中多出来的部分记忆，以及身体内流转的一股能量，三人顿时全都震惊无比的瞪大了眼睛。
之前穆辰说得轻描淡写，他们还以为只是如同“五禽戏”之类强身健体的锻炼方法呢，可是经历了功法的传承之后，他们才知道这种功法是何等的神奇。
穆辰刚才之所以花费了那么长时间，其实除了往爷爷父母记忆中“复刻”功法之外，还引导着着一丝本源之力在他们体内的经脉之中运行了一遍。
从严格意义上来讲，此刻的穆天成、穆云山和杨晓芸三人，已经可以称得上是真正的修道者了。
感受到体内多出了一股能量之后，和身体上发生的变化，穆天成三人全都有种不真实的感觉。
因为他们此刻有种年轻了很多岁的错觉，而且浑身上下还充满了力气。
穆天成下意识的拿起了两颗桌上果盘里放着的核桃，手掌只是稍一发力，那两个硬皮核桃便“啪”的一声碎裂了开来。
这一幕不仅把穆云山夫妇惊呆了，就连穆天成本人也如若雷击般浑身一抖，难以置信的望着自己手中碎裂的核桃。
叶婷昨天虽然也接受了传承，昨晚更是一整夜都在打坐修炼，可是此刻她也还没有真正入门。
所以在看到一名七十多岁的老人，轻松捏碎了两枚外壳坚硬的厚皮核桃之时，她也是惊奇的瞪大了美目。
在震惊之余，叶婷也对自己修炼有成之后的能力更加期待了起来。
虽然她也看出，穆辰给他三位亲人传承时所耗费的心力，远远要比为自己和大胖三人传承时所付出的更多，她的心中也依旧没有半点羡慕嫉妒的情绪，因为在叶婷的心里，其实早已把他们也当成是了自己的亲人长辈。
为爷爷三人详细的讲述了一番修炼方面的事情之后，便有下人过来通报说一辆面包车正停在别墅门口，说是给穆辰少爷来送药材的。
穆辰正在为面前三位长辈无休止的问题所发愁呢，听到下人的禀报之后顿时眼前一亮，然后借口说是要出去接收药材，便直接落荒而逃了。
叶婷掩口轻笑一声也连忙跟了出去，只留下杨晓芸三人依旧如同小孩子般彼此兴奋谈论着。
穆辰从别墅里逃出来的同时，还不忘从下人手中夺过来对讲机通知门口保安放行，所以他只是在门口等了几分钟之后，一辆奔驰商务车便开到了他的面前。
从车里下来的除了葛东旭以外，还有一名年轻的司机。
葛东旭笑着跟穆辰打了声招呼以后，便直接打开了车子的后备箱。
一边从里面拿出一个个大小不一的红色锦盒， 一边还为穆辰介绍着里面装着的药材名字。当所有的锦盒都被穆辰接过来摆放到门口的台阶上时，杨阿姨也拿着一个大号塑料袋走了出来。
“穆贤侄，你先验一下货吧！如果没有什么问题的话，叔叔我就先走了。”葛东旭先是朝别墅内望了一眼，虽然因为没有见到穆天成和穆云山而感到略微有些遗憾，可也知道穆家现在是特殊时期，他这个外人不便在此过多停留，所以便微笑着提醒了穆辰一句。
“葛叔叔您亲自过来送货，我还有什么不放心的呢？货就不必检验了，您和这位司机大哥也辛苦了，先进屋去陪我爷爷喝一会儿茶，我这就吩咐厨房准备午饭。”以穆辰强大的神念，在刚才接手那些药材的时候，就已经感受到了锦盒内所蕴含的精纯灵气，所以自然不必再打开锦盒去验货，只是热情的招呼了一下二人进屋喝茶。
“药材既然已经送到了，那我们也该告辞了，眼下也不是叨扰你们的时候，等穆老爷子的身体彻底康复以后，我再专程前来登门拜访吧！今天你先替我问候他老人家一句，我们这就先走了。”葛东旭上前两步跟穆辰握了握手，然后冲穆辰挥手告别之后，二人便上车离开了。
对此穆辰当然是乐见其成，此刻他们家确实不方便接待客人，自己爷爷三人此刻依旧还在客厅里兴高采烈的聊天呢，他也需要赶紧去将这些药材处理一下，今天给爷爷调理好了身体以后，他明天还要亲自去一趟南云省。
送走了葛东旭之后，杨阿姨已经将那些锦盒装进了大塑料袋里，穆辰拎起塑料袋便朝厨房走去，叶婷则是也很好奇的跟了过去。
三个全新的天然气灶，以及三口全新的大号高压锅早就已经准备好了，穆辰先是吩咐下人搬过来几箱白酒，然后便从塑料袋里取出了十几个锦盒。
千年人参和五百年份的何首乌都已经出具人形，叶婷只是为它们的外形而感到惊讶，穆辰则是能从这几株珍贵的药材之上感受到蓬勃的灵气。
传说这种自然界孕育出的老药都拥有了一定的灵智，其实倒也并不算是无的放矢。天地万物皆有灵，任何东西只要存在的岁月够长，而且又能吸收足够多的天地灵气，就都有可能诞生出灵智来。
穆辰前世所在的仙界，因为灵气的浓郁程度远超地球千百倍，而且一些人迹罕至的山川大泽也远远要比地球凶险，所以在那些险地之中有着数之不尽的天材地宝存在。
同样是千年人参，从地球上挖出的这几株只是蕴含着一些颇为浓郁的天地灵气，而仙界里产出的千年人参则是能够拥有简单的灵智。
像一些极为逆天的十万年、百万年份的天材地宝，甚至还能化为人形，且拥有非常强大的实力。
就在穆辰将十几个锦盒全都打开以后，几箱珍藏了十几年的五粮液也被下人搬了过来。
穆辰直接撕开外包装取出里面的酒瓶，然后便拧开盖子往高压锅里倒。叶婷领会到穆辰的用意之后，也赶紧上前帮他拆封倒酒。
当每一口锅里都被两人倒进去了十几瓶酒之后，穆辰又分门别类的将那些价值不菲的药材投放到高压锅里，又将锅盖扭转密封住以后，便直接打火开煮了。
叶婷想要问穆辰这是在做什么，可是当她扭头看到穆辰认真严肃的表情时，便鼓了鼓自己可爱的小嘴没有吭声。
短短十几分钟时间，高压锅的出气阀里就开始“呲呲”的冒出白色的水蒸气。浓烈的酒气熏得叶婷瞬间眼泪都下来了，穆辰看她依旧还要执着的陪在自己身边，就让她去别墅里将浴缸放些热水，一会儿要用来给爷爷泡药浴。
叶婷冲穆辰甜甜一笑，然后便转身快步离开了。
穆辰则是将神念渗透进三口高压锅中，时刻观察着锅内药材的变化。
穆辰之所以会选择用酒来给这些药材提纯，其实也是一种无奈之举。
眼下他既没有丹炉辅助，也没有诸如万年寒冰、温玉之髓之类的珍贵灵液，所以也就只好用酒液这种蕴含了五谷精华，而且还具有很强的挥发性液体。
好在他只是用提纯出来的药性精华来给穆天成泡药浴，如果是用来给人直接服用的话，那种效果穆辰想想都感觉无比醉人。
随着水蒸气逸散出来的部分药性，虽然让穆辰感到极为心疼，可是相比起如今能够实现的其他办法相比，这已经算是最好的选择了。
感受着锅内药物的快速变化，以及其内所蕴含的药力基本已经完全被蒸煮进了酒液之中，穆辰赶紧依次关火。
他不能等到锅内的高压气体全部排出，刚刚关火便直接从厨房里招呼过来两人帮忙，和他一起将三口冒着高温水蒸气的高压锅端到了别墅的浴室之中。
足有两米见方的大浴缸里，此刻已经接盛了三分之一左右的热水，穆辰让那两人把高压锅放到地上就可以离开，然后又吩咐叶婷去叫爷爷进来。他自己则是伸手试了试水温。
不得不说叶婷是一个心思缜密的女孩儿，浴缸里的水温不仅一点都不烫手，而且还要比正常泡澡时的水温略低一些。
穆辰想到她肯定是考虑到了还要把滚烫的药液倒进去，所以才故意将水温调低以后，嘴角不由浮现出了一抹会心的笑容。
没过多大一会儿，一身睡袍的穆天成便独自一人走了进来，穆辰让爷爷先脱衣服，自己则是打开了高压气体已经跑的差不多的三口高压锅。
一股脑的将锅里的药汤倒进浴缸之中，随着三锅不同的药液混杂在一起，浴缸里竟然呈现出了一副神奇的景象。
只见氤氲的水蒸气突然在水面上方凝而不散，不过几个呼吸的工夫之后，便汇聚而成了几个婴儿的形状，随着升腾而起的水蒸气越来越多，那几道模糊的轮廓也显得越来越清晰，在其面部甚至还慢慢浮现出了精致的五官。
“这...这...这......”刚刚在一旁的更衣室脱光衣服走过来的穆天成，看到浴缸里呈现出来的神奇景象，顿时震惊的呆立在了当场，伸手指着浴缸上方几个半尺来高的雾态小人，结结巴巴地说不出一句完整的话来。

§32 三十三章 逆天改命
“爷爷您不必惊慌，这几个雾态小人只是灵气汇聚形成的一种异象，并非是真正的生命灵体。”穆辰害怕吓到爷爷，所以见状连忙开口解释道。
听到穆辰的话，穆天成这才从震惊中缓过神来，然后他快步走到浴缸前站定，好奇的伸手触摸了一下雾态小人。
手掌没有任何阻力的，直接便从那团雾气中穿过，穆天成这才长长地舒了一口气，当他把整个身体都浸泡在浴缸里之后，那几个雾态小人也因为下方浴池内的水汽波动而彻底消散开来。
穆辰并没有就此离开，而是盘膝坐在了浴缸旁边，告诉爷爷不要随便乱动之后，穆辰便释放出了自己强大的神念之力。
如果是没有力量引导的话，药液之中的精纯灵力只能被穆天成被动的吸收三成左右，要知道这些药材加起来可是价值上千万，穆辰自然不会浪费丝毫，所以他要做的就是用自己的神念之力，来将药液中的精纯能量引导入爷爷体内。
由于穆辰之前已经为他爷爷开辟了脉络，所以穆天成如今已经勉强算是练气一层的修道者了。
相比于普通人而言，修士的身体对灵力的吸收效率要远超常人。
只不过穆天成毕竟已是古稀之年，而且体内各个脏腑器官也都到了快要枯竭的地步，所以穆辰想要把药液之中所蕴含的磅礴灵力留在他的体内，能够对穆天成的五脏六腑起到滋养之效，也并非是一件容易的事。
所谓的寿终正寝，其实说的就是穆天成如今的身体状况，随着年龄的逐渐增大，年轻时候因为各种原因所导致的脏腑器官受损的暗疾，也到了该陆续表现出来的时候，一旦这种脏腑的衰竭，导致人体内的代谢循环不能正常运转的时候，那么这个人的生命也就走到了尽头。
之前穆辰引动宇宙本源之力，强行中止了穆天成体内的脏腑衰竭，不过那些被他强行渡入老人体内的本源之力并不能长久维继，当那些能量消耗殆尽，或者是直接溃散之时，穆天成的生命依旧会走到尽头。
穆辰现在要做的，就是利用这些珍贵药材之中所蕴含的精纯灵力，以及各种药材之间相辅相成的强大药性，来为穆天成修复体内脏腑器官，和补充他体内已经缺失殆尽的生命元气。
俗话所说的“人活一口气”，所指的并非是所争的意气，或者是单纯的呼吸之气，而是指人体内的那股生命元气。
一些严重的创伤，以及女人生产之类的大事，都会令他们损耗自己体内的生命元气，也就是人们经常戏言的“元气大伤”。
然而要想正确的补充这口元气，以及帮人修复近乎枯竭的脏腑器官，并非只是简单的服用一些蕴含天地灵气的珍贵药材就能实现的。
如果方法不当，随意乱吃灵药的话，只会适得其反，从而出现虚不受补的状况。不仅不能救人性命，而且还会加速病人的死亡。
修仙者，不论是佛魔道儒中的哪一条道理，除了依靠修行功法吸收天地宇宙中的各种能量来强大自身以外，一般都需要借助一些外物的辅助。
对于这种借助外物辅助修行方面，道家几乎已经做到了一种极致。
修道者不仅能够凭借法宝符篆，乃至阵法来调动天地之力化为己用，而且还能利用各种天材地宝炼制丹药来提升修为。
相比于佛门和魔道主攻肉身的修行，以及儒道纯粹的感悟天地法则，道门的修炼就要显得庞杂了许多。
前世穆辰作为一名半只脚踏入真仙之境的修道者，他对道家的各种知识手段可谓是如数家珍，不仅在丹道上有着很高的造诣，而且还对修身养性方面有着自己独到的见解。
单从他能够想到用高压锅来提炼药液这一点就可以看出，穆辰从来都不是一个墨守陈规的修仙者，前世仙界的很多天才都认为，博学万道不如专精修行一门，主要还是因为那些天骄从来都不缺修炼资源。
哪怕是去一些绝地冒险历练，他们身上也会带着诸多保命之物，这样的天才虽然在修行初期会表现的极为耀眼，可是真正能够登临仙界巅峰的，还是那些在各方面都不存在短板的强大之修。
穆辰前世虽然是大衍天宗最耀眼的天才弟子，可是他外出历练之时，身边从来不会有宗门强者跟随保护，他能够一步步修达真仙之境，所依靠的全都是自身努力。
也正是因为穆辰所掌握的知识无比庞杂，所以他才能触类旁通的应对任何险境，哪怕是如今重生回到了地球，他也依旧有信心恢复修为重临仙界。
虽然他现在的修为只有魔徒初期，不过凭借着远比修为更加强大的神念优势，穆辰有信心为爷爷逆天改命。
一丝丝精纯的灵力，在穆辰强大神念的引导之下进入到穆天成体内，后者只是感觉道浑身上下一阵酥痒难耐，下意识的就要调动体内练气一层的修为力量去缓解这种不适。
“爷爷，切不可调动修为之力去阻止药力的渗透。”当穆辰的神念感受到爷爷体内的那股抗拒的力量之时，连忙神念传音提醒道。
穆天成的身体本就已经非常脆弱，，如果在穆辰为他改造身体时出现任何一点意外的话，那么穆辰引导入他体内的那些精纯灵力就会失去控制，到时候不仅他的五脏六腑会瞬间爆裂，就连穆辰的神念之力也会被瞬间湮灭，纵使他神魂强大不会有生命危险，也会因此重创而伤及本源。
穆天成此刻虽然对自己孙儿的神奇手段感到无比震惊，可是他也知道穆辰的提醒关乎着他的性命。
虽然活了七十多岁的穆天成根本不畏惧死亡，可是他也希望能够活到自己孙子结婚有后的那一天，所以顿时强行压下体内暴动的修为之力，凭借远超年轻人的强大意念，强行忍受着身体上传来的那种犹如万蚁噬身般的剧烈痛楚。
感受到药力的渗透不再有任何阻碍，穆辰心中也是长长的舒了一口气，他也知道自己爷爷此刻正经历着怎样的折磨，所以当即不惜自己神魂受损，超负荷的调动更多的神念之力替爷爷改造肉身。
在浴室这个十几平米的狭小空间里，此刻不仅有着氤氲的水汽笼罩，而且还有无比精纯浓郁的天地灵气充斥其中，这些灵力在穆辰全力以赴的神念操纵之下，渐渐汇聚而成了一道灵力漩涡，将浸泡在药液之中的穆天成彻底笼罩其中。
区区两平米大小的陶瓷浴缸显然无法承受这股庞杂能量的冲击，此刻不仅浴缸中的药液全都被这道能量漩涡卷携着飘飞而起，就连洁白的浴缸缸壁上也在一阵“咔咔”之声中，瞬间出现了一道道足以放进去手指宽的裂缝。
此刻已经是正午时分，别墅内的餐桌上早就摆满了丰盛的菜肴，可是穆辰的父母以及叶婷三人此刻却都紧张的站在浴室门外。
之前他们在听到浴室里的动静之时，三人便快速来到了浴室门口。
杨晓芸和叶婷两个女人自然不方便进去查探究竟，穆云山当仁不让的直接就要推门而入，可是当浴室的房门被他推开的瞬间，一股极为强横的能量波动，瞬间就把他连同房门一起震退出去了丈许多远。
杨晓芸和叶婷二人见状大惊，连忙跑过去扶起了穆云山之后，三人那惊疑不定的目光全都投向了被白雾彻底笼罩住的浴室房门，穆云山的嘴角还溢出了一丝鲜血，显然已经被刚才的那股能量震出了内伤。
虽然他们都很担心屋内两人此刻的状况，可是有了穆云山这个前车之鉴，他们也只能焦急的等候在屋外。
随着时间的逐渐推移，浴室里边的能量波动也越来越大，浴室外面三人脸上的担忧之色也越来越浓。
就在穆云山忍不住想要再次强行闯进去一探究竟之时，浴室内的白色雾气却渐渐消散了开来，从里面传出的那股惊人的能量波动也开始迅速消失。
穆云山这下再也没有了丝毫的顾忌，连忙迈步冲进了浴室之中。
虽然早就有了心理准备，可是下一刻呈现在穆云山眼前的景象，还是令他本就无比担忧的心顿时沉到了谷底。
只见小小的浴室之中此刻一片狼藉景象，除了那口浴缸已经彻底四分五裂之外，就连墙壁上的许多瓷砖也都出现了碎裂的迹象。
而他最为关心的两人，穆辰此刻已经陷入到了昏迷之中，不仅侧身躺倒在了湿漉漉的地面之上，而且苍白的脸色也令穆云山感到耳边一阵轰鸣。
相比起穆辰的惨状，穆天成虽然也躺倒在地，陷入了昏迷之中，可是他的脸色看起来却比以往任何时候都红润许多，而且原本布满皱纹的脸上，此刻似乎也变得舒展了一些。
穆云山快步走到自己儿子身边，怀着无比忐忑的心情伸手探了一下他的鼻息，令他感到有些欣慰的是，穆辰此刻的呼吸倒是还算正常。

§33 第三十四章 张小凡
三天后，南云省昱明市机场。
一名身着宽松的运动装，背着一个不大不小的旅行包，头上戴着一顶鸭舌帽，鼻梁之上还架着一副墨镜的少年，从机场的出站口走出。
少年四处打量了一下，然后从兜里摸出手机关掉飞行模式，“叮咚”、“叮咚”的短信提示音瞬间响个不停。
穆辰点开那十几条短信息看了一下，竟然全部都是未接来电的提示短信，而且都是同一个号码打来的。
少年无奈的摇了摇头，然后点击那个号码回拨了过去，听筒里刚“嘟”的响了一声，那边便马上接通了。
“小辰，你不是十几分钟前就应该到了吗？怎么现在才开机？我跟你说，出门在外一定要多留个心眼儿，你第一次出远门，又不让家里人跟着，在外面如果遇到什么困难，一定要及时给家里打电话知道吗？”
“如果......”
“好了妈，我知道了。这些事情我出发前您就已经叮嘱过不下八百遍了，现在我都逃到上千公里以外了，还不让我耳边清净一会儿吗？您儿子的本事您还不知道吗？不要说是别人找我的麻烦了，我不找别人麻烦都能算是那些坏人烧高香了，您还有什么不放心的呢？”
“你说的也对，以你现在的能力，即便是一个人出去也有足够的自保之力，不过......”
“嘟嘟嘟...”电话直接被穆辰给挂断了。
电话刚一接通，便听到杨晓芸的声音如同连珠炮一般在穆辰的耳边狂轰乱炸，穆辰赶紧出言打断了母亲的话，然后又把自己已经同样跟对方说过八百遍的话再重复了一遍，见老妈依旧还有不罢休的势头，穆辰只能非常抱歉的挂断了电话。
几秒钟之后，果然不出穆辰意料的，老妈的电话又打过来了。
穆辰按下了接听键之后，直接手臂伸直脑袋微侧，让手机尽可能的远离自己的耳朵。
事实证明他的这种行为是非常正确的，几乎是在他做这些动作的瞬间，手机听筒里便传来了杨晓芸愤怒的咆哮：“小兔崽子，你长能耐了是吧？仗着学了一点本事就能不把老妈的话当回事了吗？你要不是我的儿子，老娘犯得着浪费这么多口舌吗？”
虽然手机离穆辰老远，他也并没有按下免提，可是听筒里传出的愤怒咆哮，还是令穆辰浑身一个哆嗦，吓得他差点没能拿稳手机。
感受着身边过往人群投来的异样目光，穆辰的嘴角微微抽动了几下，然后赶紧拿过手机来轻声细语的安抚愤怒的老妈。
一阵连哄带劝，外加承诺回去给她带礼物，才将杨晓芸的怒火给平息。挂断电话之后，穆辰擦了一把额头上的冷汗，心有余悸的将电话重新放进裤兜里。
“帅哥，我对你表示深切的同情，和最真诚的问候！”
突然间，一声极为清脆悦耳的女生从后面传来，穆辰下意识的扭头望去，就见一名看起来十五六岁，扎着一束高高的马尾辫，笑的时候还露出两颗小虎牙的可爱女孩正满脸微笑的望着他。
见穆辰很是错愕的扭头望过来，女孩儿非常大方的伸出了白嫩娇小的右手，再次展颜一笑说道：“认识一下，我叫张小凡，是来南云旅游的。”
“你好，我叫穆辰，是来南云...呃，也是来旅游的。”穆辰虽然同样伸手和对方握了一下，可是他却搞不明白此刻到底是什么状况。
自己刚才还因为老妈的事而郁闷不已呢，怎么下一刻就有一名青春靓丽的小女孩跟自己搭讪了？穆辰可不会天真的认为，自己的魅力已经大到如此程度了。
或许是看出了穆辰的疑惑，张小凡脸颊顿时一红，不过很快就掩饰了心底的尴尬，再次露出两颗可爱的小虎牙笑道：“你可不要误会哦，我跟你搭讪可不是因为你长得帅，而是感觉我们两个人同病相怜，所以才出于同情而问候你一下的！”
穆辰闻言瞬间像是找到了知己一般，惊奇地问道：“你妈妈也这么唠叨吗？”
张小凡夸张的拍了拍自己微微隆起的小胸脯，心有余悸地说道：“我妈的战斗力可一点都不比你妈妈差，我的航班应该比你早到了差不多有二十分钟，知道我为什么直到现在还在出站口待着吗？”
穆辰心领神会的点了点头，看向张小凡的目光也顿时变得更亲近了一些，大有几分“同是天涯沦落人”的意味蕴含其中。
“你这么小就自己出来，也难怪你妈妈会不放心。”两人并肩往外走的同时，穆辰扭头看了一眼身边比他矮了半个头，一看就像是初中生的张小凡，摇头笑着说道。
闻言张小凡鬼使神差般的低头看了看自己的胸，然后立刻停住了脚步，小脸之上满是愤怒之色的沉声质问道：“我哪里小了？今天你要是不把话说清楚，我就...我就不把你当哥们！”
穆辰虽然没有可以散开神念去观察周围，可是经过前几天替爷爷疗伤导致神魂受损之后，穆家人情急之下又花费巨资收购来了一批珍稀药材，其中倒还真的被穆辰发现了几株对修复神魂有着一些奇效的宝贝，所以只是用了短短三天时间，他不仅神魂上的损伤全部恢复，而且神念竟然还比之前增强了几分。
所以此刻哪怕是没有刻意散开神念，周身数米范围内的一切事物也会被他察觉。
当穆辰感应到张小凡低头看了一下她那确实不算丰满的胸脯时，就感觉事情似乎有些不妙，心想这小丫头肯定是误解了自己话里的含义，于是连忙开口解释道：“你不要误会，我说的不是那个什么，而是指你的年龄小。”
一听穆辰的话，张小凡便知道是自己误会了，于是慌忙俏脸微红的小声说道：“人家年龄才不小，今年已经十七岁了呢？你看起来不过也就十七八岁的样子，竟然还摆出一副老气横秋的模样，真是讨厌死了。”
虽然穆辰感觉张小凡此刻羞赧的表情很是可爱，不过更令他感兴趣的却是，眼前这个看起来顶过也就十三四岁的小女孩竟然已经十七岁了！
“难道她也是修仙者？”这个念头一出来，便被穆辰直接给否定掉了，他现在的修为虽然不高，可是神念强度却更胜之前，如果对方也是修仙者，哪怕修为境界比自己高很多，也不可能瞒得过他。
“或许这个小女孩儿天赋异禀，只是外表长得比一般人更年轻吧！”穆辰虽然心里这样想着，可是为了掩饰刚才两人闹了一个乌龙的尴尬，所以故意做出一副震惊无比的表情，难以置信地说道：“你真的已经十七岁了？怎么看起来这么年轻呢？”
小女孩儿总觉得这家伙的话有哪里不对，可是一时之间又想不起来，所以也就暂时压下这种感觉，下巴微抬的得意说道：“本姑娘就是天赋异禀，天生丽质，青春永驻，容颜不老，怎么你有意见不成？”
“没...没有意见。”穆辰现在虽然只是十七八岁的身体，然而实际上却已经活了一万多岁，突然间遇到一个不仅看起来像个小孩子，而且性格也如此活泼的女孩子，此刻甚至产生了一种自己也年轻了好多岁的感觉。
“那个...等下我还要坐车去纳西市，如果我们接下来的目标不同的话，那就在此道别吧！”穆辰害怕张小凡再找自己麻烦，所以赶紧找了一个对方无法反驳的借口，想赶紧摆脱这个小拖油瓶。
要知道他来南云省可不是为了旅游的，接下来穆辰要去的地方都是一些人迹罕至的深山老林之中，如果这个小女孩儿真的非要缠着自己的话，肯定会相当麻烦的。
“谁说我们不顺路了？恰好我也要去纳西市，既然天下能有这么巧的事儿，那本姑娘就勉为其难的，带上你这个保镖、跟班加苦力吧！”说着，他直接就把自己行李箱的拉杆塞到了穆辰手中，然后真的就像是个十来岁的小姑娘一般，哼着小曲一蹦一跳的跑到了穆辰的前面。
穆辰背着自己的旅行包，手里拉着张小凡的行李箱，顿时有些哭笑不得的站在了原地。
有心想要开口把对方叫回来，可是想来她肯定会假装没听到，所以也就只好收下了张小凡给他强加上去的那些头衔了。
眼看那个心很大的张小凡就要走远了，穆辰也赶紧不爽加无奈的追了上去。
坐在前往纳西市的大巴上，穆辰从二人的谈话中得知，张小凡同样也是一名高三学生，只不过她因为学习成绩非常优异，而且还拿过许多省级和国家级的奖项，直接被保送到了华清大学。
所以在这个高三学生们全都在浴血奋战的五月份里，张小凡才能如此潇洒自在的出来旅游。
哪怕穆辰也感觉自己考华清大学根本就没有什么难度，可是与张小凡这样的保送生比起来，穆辰心里顿时有种自惭形秽的感觉，所以在对方追问他身份的时候，他都不好意思说自己也是一名高三学生。
于是只好故意装出一副过来人的样子，感慨莫名的叹息道：“唉...年轻真好！”
出乎穆辰意料的是，这下张小凡并没有立刻对他出言讥讽，而是一拍自己的小脑袋瓜子，惊呼一声道：“哎呀，我想起来你之前的话哪里不对了。你这家伙快给我说清楚，十七岁难道看起来就不应该很年轻吗？”

§34 第三十五章 全家A罩杯
穆辰顿时被张小凡这种超长的反射弧，和考虑问题的独特角度给雷得外焦里嫩。
他很想再出言解释一番，可是在见识到了对方的极品之后，便又无奈的打消了这个念头，因为穆辰觉得，自己根本就没办法跟她正常沟通，于是索性直接闭目养神起来。
“我问你话呢，你这家伙快回答我呀！”张小凡见穆辰直接对她选择了无视，顿时气得小脸涨红，于是双手拽着穆辰的手臂使劲摇着，嘴里还不依不饶的继续质问道。
穆辰无奈的拍了拍自己的额头，然后睁开眼直视张小凡，很是认真地说道：“你应该知道我不是那个意思，我承认你看起来确实很年轻，啊呸，你本来就很年轻，只是看起来要比你的年纪更加年轻！还有我的名字叫‘穆辰’，而不是‘这家伙’，谢谢！”
张小凡见穆辰终于妥协，而且还特意强调了自己的名字，那双水灵灵的大眼睛瞬间眯成了月牙状。
“看在你这么乖的份上，人家以后不叫你‘这家伙’就是了。”张小凡顿时就从刚才的小野猫，变成了一只乖巧可人的小家猫。
穆辰觉得自己有必要赶紧把这个烦人的小丫头给甩掉，如果一直被她跟着自己的话，恐怕还没找到龙舌兰他自己就要先疯掉了。
于是穆辰生生挤出了一个无比牵强的微笑，对旁边坐着的张小凡说道：“张小凡，我们商量个事儿呗？”
看到他笑得那么难看，张小凡直接给了他一个白眼，不过还是傲娇的一仰下巴道：“说来听听。”
穆辰继续陪着笑脸道：“我听说纳西市有很多在别处想吃都吃不到的美食，我出钱让你去全都品尝一遍，而你只需要给我汇报一下哪些东西最好吃就行，你看我的这个提议怎么样？”
张小凡感觉这事儿乍一听还挺不错的，不过歪着小脑袋想了一会儿之后，便又变身成为了小野猫，张牙舞爪的冲着穆辰怒声叫道：“别以为我听不出来，你这坏家伙是想把我打发走，而你则好趁机甩下我对不对？”
穆辰连忙捂住她的嘴，朝周边那些眼神怪异望来的乘客尴尬一笑，然后压低了声音继续说道：“我这次来真的是有非常重要的事情要做，而且还存在着很大的危险，你只是出来旅行的，犯不着跟着我冒险对吧？”
张小凡一听，瞬间便感觉这家伙要做的事情恐怕会很刺激，所以就更不愿自己一个人去吃什么美食了，大眼睛里闪过一道狡黠的光芒，然后瞬间又摆出一副楚楚可怜的样子说道：“穆辰，你看人家这么天真可爱，要是自己一个人出去玩，遇到了坏人可怎么办呀？人家一个娇滴滴的小...啊不，大美女，可是很危险的呦。”
穆辰此刻真是想死的心都有了，他深深地吸了一口气，强压下内心想要彻底爆发的怒火，继续小声劝说道：“你既然敢自己一个人出来，肯定就不会害怕什么所谓的危险，我们两个只是萍水相逢，你又不清楚我的底细，难道就不害怕我是坏人吗？”
张小凡樱唇微启，露出了她那两颗很是可爱的小虎牙，嘿嘿笑道：“虽然你这家伙看起来不像什么好人，不过以本姑娘阅人无数的丰富阅历还是可以看出，你肯定不是什么坏人！”
穆辰也不知道自己是该谢谢对方的夸奖呢，还是应该问张小凡一句他哪里不像好人了。
郁闷的抓了抓头发，穆辰决定软的不行，直接就来硬的。
“张小凡我可以明确的告诉你，一下车我就会和你分道扬镳，你不要继续缠着我，我也没有义务去保护你，就这样！”穆辰不再轻声细语的跟她商量，而是声音直接提高了一倍，以一种不容置疑的语气怒道。
这下子，车里的人几乎全都朝他们这边望了过来，都还以为是小情侣吵架呢，对着他们指指点点。
张小凡也没有想到这家伙会直接翻脸，而且还对她这么凶。看到车里人的那些看热闹的目光，她的眼泪“唰”的一下就流了下来，语不惊人死不休的带着哭腔说道：“你这人怎么这么没良心啊？当初你追我的时候还海誓山盟的，现在得到了人家的身子，感觉没有什么新意了，就想把人家一脚踹开，我...我没脸活了我......”
在穆辰那瞠目结舌的目光下，张小凡作势就要开窗子往外跳，穆辰怕这神经大条的小魔女真的会发生什么意外，所以立刻便将她按回到了座位上去。
之前众人还都只是抱着看热闹的心理，可是一听小姑娘的话，和看到穆辰那一脸愤怒无奈的表情，车里的人顿时就彻底愤怒了。
“你这小伙子怎么能始乱终弃呢？人家小姑娘长得这么可爱，别的男孩子找到这样的女朋友高兴还来不及呢，你可倒好，得到了人家小姑娘的身子之后，就想把人家抛弃？我最看不起的就是你这样的男人。”
“是啊！做人怎么能这么不厚道呢？就算是两个人分手，那也得有始有终吧？你这样不明不白的把人家抛弃，是男人能够做出来的事吗？”
“这小姑娘看起来也就十几岁吧！难道还只是个初中生？你小子的这种行为可是猥亵未成年少女，可是犯法的！”
“对，报警！这小子看起来应该满十八岁了，如果他不当着我们这些人的面保证将来会娶人家姑娘，我们现在就打电话报警！”
穆辰见这些不明就理的吃瓜群众越说越是愤怒，而且还真有几人掏出了手机准备报警，他的表情简直就像是吃了好多只苍蝇一般难受。
或许张小凡也意识到自己这次玩大了，所以赶紧挽起穆辰的胳膊，小鸟依人般的将脑袋靠在了他的胸膛上，故意大声说了一句：“你刚才说的只是气话对不对？其实你的心里还是爱我的！”
小丫头一边说，一边环抱在穆辰胳膊内侧的小手还轻轻地捏了捏。
穆辰也知道自己如果再不表个态，就算是不会被抓到警察局里被审问，恐怕也会被愤怒的群众暴打一顿，所以扯了扯嘴角，露出一个无比尴尬加难看的笑容，伸手摸了摸埋在自己怀里的小脑袋，无比违心地说道：“对，我刚才说的只是气话，其实我还是爱你的，我爱死你了都！”
穆辰最后一句话，是咬着后槽牙说出来的，他从来都没有出过这么大的糗，而且还是莫名其妙的被一个刚刚认识的小丫头片子给摆了一道。
众人虽然都感觉那男生态度不够真诚，不过人家小两口都已经和解了，他们这些外人自然也没有理由再去瞎搀和，所以只是随口议论了几句之后，车内便又恢复了平静。
“穆辰你生我的气了吗？”
“都是我的错，你不要生气了好不好？”
“你要怎样才能原谅我呀？”
“大不了...大不了人家让你摸一下好了！”
刚才的闹剧平息以后，张小凡见穆辰一直都在闭目假寐，害怕这家伙真的生自己的气了，所以就一直摇晃着他的手臂，小声地道着歉。
或许是她见穆辰依旧不理自己有些着急了，所以一咬银牙，做出了一个艰难的决定！
其实之前这小丫头主动替自己打圆场时，穆辰心里的怒意便消散了大半，此刻见她又很是不好意思的跟自己道歉，穆辰就更犯不着跟一个还没有长大的小丫头一般见识了，所以他虽然一直都闭目不语，心中却也已经没有多少怒意了。
然而当他听到那句“大不了人家让你摸一下”的时候，嘴角顿时剧烈地抽抽了两下，真想立刻扒开这小丫头的脑子，研究一下她的脑回路是怎么长的！
张小凡嘴里虽然在小声嘟囔着，不过眼睛却一直都在盯着穆辰的表情，所以在看到他嘴角抽动的瞬间，便像是发现了新大陆一般兴奋了起来：“哎呀，我就知道你没有睡觉，刚才出了那么大一个糗，就连人家都感到很不好意思呢，你这家伙又怎么可能睡得着呢？”
“你是不是被我说得心动了？要是给你摸一下，真的能够将我们的恩怨一笔勾销的话，那人家牺牲一下就是了。来吧！我准备好了！”
穆辰睁开眼，见这小丫头先是无比惊喜的乱说一通，然后又自以为是的替他做了决定，尤其是最后脸上浮现出来的那抹红霞，看得穆辰不由也为之一呆。
心道这小丫头还真是天使与魔鬼的结合体，在心底暗啐了自己一口之后，穆辰也是玩心大起，所以立刻摆出一副若无其事的表情，以一种很是不屑的语气说道：“我对A罩杯没有兴趣！”
此言一出，瞬间又捅了马蜂窝。
只见张小凡脸上的羞赧，瞬间就转变成为了恼怒，霍的一下睁开了眼睛，对穆辰怒目而视的沉声说道：“你说谁A罩杯，你才A罩杯，你全家都A罩杯？”
车上的乘客瞬间又把目光投向了他们两人身上，嘴角全都狠狠地抽搐了两下之后，几乎所有人都对自己之前说出的指责那小伙子的话，而升起了一丝悔意。

§35 第三十六章 穆辰的期待
这一刻穆辰明白了一个道理，那就是永远不要试图跟女孩子去讲道理，尤其是像张小凡这种出门不带脑子的女孩子。
三四个小时的车程对于穆辰来说，简直就像是一场痛苦的煎熬。后来他干脆直接以神念摒除了自己的感官，任由那个小魔女说出再过惊世骇俗的话来，他都可以充耳不闻。
当大巴停靠在纳西市客运总站的时候，穆辰便直接背着自己的旅行包大步往车站外走去。
张小凡则是一个劲的跟在后面叫嚷着，见穆辰连脚步都没有停顿一下之后，她也赶紧拉着自己的行李箱尾随其后。
因为当初葛东旭所说的那片山区离纳西市还有一段很远的路程，所以穆辰出了汽车站以后便直接找了一辆愿意跑长途山路的黑车，跟司机谈好了价钱后正准备出发，张小凡却抢先一步钻进了车后排。
穆晨也知道自己短时间内恐怕没办法甩掉这个烦人的尾巴，所以也就没有再自讨没趣的让对方下车。
坐到副驾驶位上之后，司机扭头看了一眼后排可爱的小丫头，然后又看了一眼神情淡漠目视前方的穆辰，理所当然的以为是小情侣之间闹别扭了，所以微微一笑便发动了车子。
这一次张小凡没有再唧唧喳喳地说个不停，而是很安静的趴在车窗上望着外面急速倒退的景象。
穆辰此行的目的地，是位于纳西市东部的一个名叫苍鹰峡的地方，穆辰之前已经从司机那里得知，纳西市距离苍鹰峡的直线距离虽然只有四十多公里，可是因为中途要翻越几座大山的缘故，大概需要三个多小时的车程。
与东华市所在的内陆地区不同，南云省不仅与南海接壤，而且地势北高南低，虽然一年四季温差都不大，降水却也极多。
单单是穆辰他们这一路行来，途中就下了两场大雨，不过南方的雨水来得快去得也快，清凉的雨水落在炎热的山体之上，很快就会形成朦胧的水雾。使得远处连绵起伏的山峦若隐若现，不仅为那些巍峨高山增添了几分神秘之感，而且还能很轻易的看到雨后虹霞。
张小凡在经历了近一个小时的沉寂之后，便又重新暴露了她活泼开朗的本性，每当看到一些比较奇特的景象之时，小丫头都会惊呼出声。
一开始他还想跟穆辰分享她的喜悦，可是当他发现对方根本不为所动之后，也就不再去理会这个很是无趣的家伙，开始独自享受起这场目不暇接的视觉盛宴了。
其实并非是穆辰太过无趣，而是穆辰前世见惯了仙界那些梦幻般的美景，对此根本就提不起任何兴趣。
在常人心中，或许会对山川大泽存在期待与敬畏之感，可是对于穆辰而言，地球上的这些崇山峻岭，都只不过是灵气略微浓郁一些，适合修炼的所在罢了。
前世在仙界之中，他曾经把一座数万丈高的巍峨高山炼制成为了一件名为“覆天印”的强大法宝，不论是对敌厮杀还是镇压山河气运，覆天印一出，天地都要为之耸然变色。
面前这些高不过数百丈的起伏山峦，与仙界大衍天宗山门所在的那片落霞山脉相比，简直就如同虬蛇与巨龙的差别一般，令他根本就升不起一丝一毫的心潮澎湃之感。
不过地球之上还是有着一些独特之处的，那就是无数蜿蜒曲折的盘山公路，和连贯东西的钢铁桥梁。
哪怕是在穆辰这个前世举手投足间就能移山填海的强大仙人看来，地球上人类的勤劳与智慧，也是能够令他肃然起敬的。
按照葛东旭所说，数十年前他来到苍鹰峡的时候，这里还只有一条根本就称不上是路的险峻山路，如今不仅修筑起了宽敞平坦的柏油公路，而且还在山腹之中开凿出了许多穿山隧道。
穆辰此刻终于明白了地球上的灵气为何会如此枯竭，恐怕是与这些以破坏自然为代价所换取而来的便利有着密不可分的因果吧！
心中暗叹了一声之后，穆辰也就不愿再去想这些劳神费心的事情了。
三个多小时的车程对于穆辰来说，几乎就是一眨眼的工夫，对于醉心窗外美景的张小凡来说，同样是过得飞快。
太阳西斜之时，车子已经停在了一座看起来连发达地区的村落都有所不如的小镇之中。
付了车费之后，穆辰和张小凡二人便各自拎着自己的行李下了车，司机给穆辰留了一张名片，说是他们回去之后如果还要用车可以给他打电话，还按这次谈好的价钱就行。
穆辰跟司机师傅道了声谢以后，便背着自己的旅行包朝镇子内走去。
苍鹰峡与其说是一座峡谷，倒不如说是两座大山只见的夹缝来得更为贴切。
这里虽然空气清新、景色优美，可是因为还没有被开发成旅游景区的缘故，看起来依旧非常原始落后。
穆辰和张小凡这个小跟屁虫在镇子里转了一圈，就只发现了一家如同家庭旅馆般的小招待所。在没有其他选择的情况下，二人只能在这里开了两个房间。
老板是一名皮肤黝黑，看起来颇为健硕的中年汉子，或许是他们这里鲜少有外人涉足的缘故，老板一家四口对待穆辰他们两个一看就是城里来的小年轻很是热情礼貌。
不仅为他们换上了全新的被褥，而且晚上还免费请他们吃了一顿野味大餐。
“哝两个小娃娃可能会过不惯俺们山里人的生活，不过要真的是在俺们这里住上一段时日的话，哝两个就能有幸看到俺们这里特有的一处奇景嘞！”吃晚饭的时候，中年老板操着一口很不标准的普通话，兴高采烈的对穆辰两人说道。
“不知道是什么样的奇景，能够让大叔您这种土生土长的本地人都如此兴奋啊？”穆辰对此倒是没有在意，不过张小凡则是兴趣盎然，很是礼貌的出言询问道。
见张小凡对此很感兴趣，中年老板的兴致也更浓了几分，喝了一口他们自家酿制的果酒之后，这才双眼放光的继续说道：“俺们这里东边就是一片原始大山，因为那里从来都没有人居住，就连我们山里的猎户也不敢走得太深，所以里面到底有什么俺们也不知道。不过每年的六月初，南边的那片原始丛林里的野兽就像是犯了疯病一般，扎堆儿朝北边逃窜。像一些平日里根本就难得一见的老虎狮子之类的大型猛兽也会出来不少，不过它们只是从俺们苍鹰峡边上经过，却从来不会进到镇子里来，所以到时候我们只需要站在东边的小山坡上，就能亲眼看到那种万兽奔腾的奇景了。”
这时候中年老板那个原本一直都怯生生的大儿子也开口了：“等他们奔过去以后，还能捡到不少美味肉食嘞。”
见不沉和张小凡二人闻言望向他，这个十来岁的小家伙顿时小脸通红，低头不敢看他们的眼睛，只是低头吃着碗里的兔肉。
或许是感到儿子给自己丢了面子，中年老板拿筷子敲了一下他的脑壳，双眼微醺的笑骂道：“瞧你憨娃子那点胆色，你爹我像你这般大的时候，就已经跟着你爷爷进山打猎去了，你小子跟人家客人说句话都还脸红嘞。”
教训完自家的孩子之后，中年老板又继续补充道：“我这憨娃子说的没错，等那些野兽经过之后，地上会有很多被踩死的野兽尸体，到时候每一家都至少能捡个三两百斤的，如果运气好的话可能还能捡到野猪、獐子的尸体。”
张小凡对这些刺激的事情一向都是极有兴趣的，所以闻言顿时两眼放光，连忙开口跟中年老板保证一定会等着看那种难得一见的大场面，而穆辰则是微微皱起了眉头。
按照他前世无数次在深山大泽中历练的经验来看，但凡是有野兽大范围迁徙的地方，源头之处必然会存在着一些极为强大的凶兽。
按照中年老板的描述来看，就连狮子老虎这种站在食物链顶端的野兽都会落荒而逃，看来南面的深山里很可能有一头极为恐怖的凶兽存在。
不过令穆辰皱眉的并不是这些，按照地球现在这种程度的稀薄灵气，就算有什么不为人知的强大凶兽，能够对他造成威胁的可能性应该也不大。
他所疑惑的，则是既然那里有某种强大凶兽存在，那为什么只有每年的六月份才会出现大批野兽迁徙的奇景呢？
寻常那些强大凶兽的领地意识应该都是很强的，但凡是属于它们老巢的势力范围，一般都是不允许其他任何异类踏足的。
穆辰虽然感到心中疑惑，但是却并不代表他对那头未知的凶兽不感兴趣。
就连老虎的骨头都是一种极为珍贵的药材，就更不用说是那些蛮荒异种的尸体了，如果那里真的有一头强大凶兽存在的话，穆辰肯定是不愿意与之擦肩而过。
“但愿会是一头入了阶的妖兽吧！”穆辰端起竹筒做的酒杯，喝了一大口香甜的果酒，脸上顿时浮现出了一抹期待的笑容。

§36 第三十七章 龙气
饭后穆辰又向中年老板询问了一下红石村的大致方位，至于葛东旭所说的那名老猎户他倒是没有去打听，因为事情都已经过去了二十多年，而且山里地广人稀，就算是同在一个村落的住户，彼此之间隔着几里山路也不算什么稀罕事。
当初葛东旭在红石村见到龙舌兰时，那位老猎户据说都已经七十多岁了，现在就算是还活着，以中年老板四十来岁的年纪，很有可能也是不认识他的。
哪怕是炎热的夏天，山里的夜晚也是比较寒冷的，而且天色暗了以后，整个镇子里都是一片昏黑，穆辰和张小凡显然不会出去看什么夜景，吃晚饭后又跟中年老板一家闲聊了几句，便各自回到了自己的房间。
穆辰简单洗漱了之后，才刚刚躺下一会儿，他的房门便被人敲响了。
起身推开门一看，屋外站着的正是张小凡。
此刻他的脸上再没有了一丝白天的从容和狡黠，俏脸之上满是惊惧之色。
“这么晚了不睡觉，跑来敲我的门干什么？我白天就已经跟你说过了，我对A罩杯没有什么兴趣。”还没等张小凡说话，穆辰便率先开口了。因为已经猜到了这小丫头可能是怕黑，所以他才有兴致出口调笑了一句。
事实也正是如同穆辰料想的那般，这小丫头闻言不仅没有发飙，而且还一副楚楚可怜的样子哀求道：“让我待在你的房间里好不好？我...我一个人真的很害怕！”
穆辰白天被这小魔女整得那么惨，此刻还记着仇呢，所以直接就开口拒绝道：“不好，快回你自己的房间去，我要睡觉了。”
说完也不看张小凡的表情，直接就把门关上了。
小丫头虽然早料到穆辰会拒绝，可是没想到他竟然会拒绝的这么干脆利索，连出口安慰自己两句都没有，顿时感到非常委屈，蹲坐在地上，依靠着穆辰的房门，一边抹着眼泪，一边还小声嘟囔着：“穆辰你这个混蛋，还跟人家女孩子记仇，你没有绅士风度，一点都不像个男人，呜呜......”
屋内重新躺回床上的穆辰，听到门外带着哭腔的嘤嘤细语，心中也略有不忍心，过了几分钟之后，他见小丫头依旧没有回去，于是无奈的起身走到门口，打开房门后淡淡地说了一句：“进来吧！”
山里人的房子都是用石头堆砌而成的，屋内除了一张很小的单人床意外，便只有一张桌子，一把椅子。
不到一米宽的小床睡两个人显然不太现实，而且穆辰也不愿占人家小姑娘的便宜，既然选择了开门让她进来，穆辰显然就做好了让出床位的打算。
所以他直接把老板换下来还没有收走的就床单折叠了一下铺在地上，然后盘膝在上面打坐起来。
穆辰让张小凡进屋她就已经感到很意外了，没想到这个家伙竟然还愿意让出他的小床，看到穆辰盘坐在地上闭目不语的样子，她感到心里暖洋洋的。
“这个家伙看起来虽然冷冰冰的，倒也勉强算是个好人吧！”张小凡心里暗暗嘀咕了一句，依旧还挂着泪水的脸上，此刻竟然绽放出了一个甜美的微笑。
“喂！穆辰，你以为自己是武林高手啊，还装模做样的学人家打坐？要不你也躺到床上来吧！虽然两个人挤了点，可是那也比你这样死要面子活受罪强啊！”张小凡侧身躺在小床上，从窗子里投射进来的几缕月光洒在她的脸上，显得颇为恬静而美丽，一双乌黑的大眼睛盯着穆辰的背影看了许久之后，终于忍不住开口说道。
其实穆辰晚上休息的时间，也一直都是用来修炼的，至于到底是躺着还是如现在这般盘膝打坐，对他而言倒是真没有太大区别。
而且他前世在仙界的万年岁月里，也早就养成了盘膝打坐的好习惯。
对于普通人而言，长时间保持这样的姿势可能会很辛苦，但是对于修士来说，盘膝打坐却是一种能够时刻保持警惕的休息方式。
这种姿势不仅会对周身的感应更加灵敏，而且在遇到危险之时，还能在最短的时间内作出反应。
仙界中杀人夺宝之事极为常见，如果出门在外警惕性不强，那到头来是怎么死的都不知道。
见穆辰跟个木头一样对自己根本就不理不睬，张小凡自己在那嘀咕了一会儿之后，很快就沉沉睡去了。
经历了一天的奔波，张小凡其实早就已经很疲惫了。
只是突然来到一个陌生的环境，再加上自己又很怕黑，所以她才依旧有精力闹腾。
此刻身边有着一个大活人守着，她心中的警惕才渐渐放下，在强烈的困倦侵袭之下很快进入梦乡，倒也很是合情合理。
穆辰神念扫视了一下床上的张小凡，见她在自己这个萍水相逢的大男人房里还能这么快睡着，脸上顿时浮现出了一抹无奈的微笑，不由为这小丫头的心大而感到惊奇。
本来穆辰还以为眨眼之间，第二天就会来临的。然而事实证明，这只不过是穆辰的一厢情愿罢了！
这下丫头晚上不仅“嘎吱”、“嘎吱”的磨牙，而且她还总是说梦话。
什么“阿黄不要跑，快来陪我玩儿”呀，“爷爷我真的不想回家”啊，“穆辰你这家伙真讨厌”之类的梦话一直层出不穷，令穆辰根本就无法安心的修炼。
无奈之下，穆辰决定出去走走。
他这次来的主要目的，自然就是为了寻找龙舌兰。不过今天他既然得知了，这附近极有可能隐藏着一只凶兽的事，那此行的目标便又多了一个。
这家镇子里唯一的招待所是那种颇为低矮的二层小楼，中年老板一家人住在一层，穆辰和张小凡两人的房间则是位于二楼，此刻已经是凌晨一点多钟，除了山里偶尔会传来几声狼嚎以外，整个镇子里都是一片的寂静。
此刻夜深人静，穆辰自然不会再隐藏自己的修为，走到二楼回廊的东侧正准备纵身跃下，院子里的大黑狗被他的脚步声惊醒，摇晃着它那条硕大的尾巴，趾高气昂的冲穆辰“汪汪”的叫了两声。
穆辰怕它会吵醒中年老板夫妇，从而引发不必要的误会，所以直接狠狠地瞪了那大黑狗一眼。
后者瞬间就如同见了什么洪荒猛兽一般，不仅直接就浑身瘫软的趴在了地上，而且嘴里还“哼唧”、“哼唧”的小声哀鸣了起来，也不知道是在求饶，还是因为太过恐惧。
穆辰没有再理会它，直接化作一道残影，瞬间消失在了二楼的回廊尽头。
以他相当于练气中期的修为，山里复杂的地形根本就无法对他产生一丝影响，穆辰的身形如同灵猿一般在山林里辗转腾挪，很快就来到了镇子后方的山顶悬崖之上。
小镇两侧的这山峰虽然称不上多么高大险峻，可是在方圆数十里中倒也算得上是数一数二的高峰了。
穆辰负手立于崖边，朝东南方向举目远眺。
虽然起伏的山峦在昏暗月光的照耀下，只能看到一片漆黑的轮廓，可是穆辰拥有着强大的神念，所以看在他眼中的景物却是与常人大相径庭。
因为山里昼夜温差较大，白天山林之间的灵气会随着暖空气不断上升，过了午夜之后地表空气急剧下降，上升的气流又会缓缓下沉。
漆黑的夜幕在穆辰眼中，却有许多灵气光芒的点缀，而在穆辰视线的尽头，更是有一层淡淡的紫芒闪烁，令穆辰古井无波的脸上，顿时浮现出了一抹喜色。
“这是...龙气吗？那里竟然有龙气汇聚，那龙舌兰生长的方向，应该也就在那边吧！”
龙气的形成有很多种可能，或许是因为地下伸出有龙脉汇聚，也可能是有真龙在此生活，就连一头死亡了无数年的巨龙尸体，也同样能够产生这种龙气四溢的景象，所以穆辰倒是一点都没有感到惊奇。
之前从葛东旭口中得知这里有龙舌兰出现的时候，穆辰便已断定这片山脉中的某处必然有龙气滋生，却没想到自己刚到来的第一天晚上，就能有如此发现。
然而穆辰在欣喜之余，不由得又低头沉思了起来。
他之所以会望向东南方向，是因为中年老板所说的兽潮就是从这边形成的，此刻他又在这个方向发现了龙气，结合他之前判断有凶兽存在的猜测，一个大胆的念头浮现在了穆辰的心中。
“难道那边存在着一头巨龙不成？”
这个想法只是刚一出现，就被穆辰直接苦笑着给否定了。
如果这里是仙界，在深山里发现一头巨龙倒也不算什么稀罕事，然而这里只是地球，如果这片山林里真的生活着一头巨龙的话，哪怕只是一头血脉最为稀薄的龙族亚种，也会引起周围数千里方圆的灵气朝此处汇聚，即便是不会形成灵气化雾的洞天福地，此处的灵气也必然会比现在浓郁千倍不止。

§37 第三十八章 神奇山谷
穆辰很想现在就赶过去一探究竟，可是他也明白“望山跑死马”地道理，此刻已经将近凌晨两点了，以他现在的实力还远远做不到凌空飞行，所以要赶到那片龙气汇聚之地，就只能依靠两条腿在山林之中奔行。
哪怕他的速度可以不受山里复杂地形的影响，两者之间的直线距离也会被大大拉长。
打定主意天亮出发之后，穆辰散开神念想要在附近的山上寻找一些天材地宝，然而他花费了一个多小时的工夫把脚下的这座山头给搜寻了一遍，也只是找到了几株寻常的草药。
最终穆辰只能无奈的接受了现实，把那些不切实际的念头全部摒弃，然后飞身朝山下的住处赶去。
当穆辰再次跃上二楼的回廊之时，发现那只大黑狗此刻依旧还趴在地上瑟瑟发抖，对此他只是咧嘴一笑，并没有再过理会。
或许是因为身上的疲惫已经彻底缓解，张小凡没有再磨牙和说梦话，耗费了不少神念的穆辰终于能够安心打坐修炼了。
四个小时转瞬即逝，当穆辰再次睁开眼的时候，天色此时也已将近大亮。
山里人有着早睡早起的好习惯，中年老板一家人此刻已经起床，老板娘在厨房里生火做饭，中年老板则是在院子里摆弄着一些兽夹、绳套之类的捕猎工具，他的两个儿子都已经在镇子里读小学，按照以往的惯例，他们本应该会趁着早饭前的这段时间在院子里背诵课文，可是因为怕打扰到两位客人休息，所以中年老板便让他们去外面的小山坡上读书去了。
看到穆辰这么早就起来，中年老板也是感到略微有些诧异，他们家每年都会有一些来山里写生的大学生在此留宿，所以他很清楚城里人一般都喜欢睡懒觉，却没想到穆辰这个小年轻会起这么早。
“面盆在灶房门口搁着嘞，你拿着去门口的水渠里舀些水来洗漱就行，都是山里泉眼流出来的干净水，俺们平常洗衣做饭都用，不碍事嘞。”中年老板朝厨房门口的石台上指了指，冲穆辰憨厚一笑说道。
穆辰同样还以微笑，左手拿着自己带来的洗漱用品，右手端起那个破旧的大木盆走出了院子。
中年老板所说的水渠，其实只是在石头地面上开凿出来的一道不规则的凹槽。一头连接着山上的自流泉，将清澈的泉水引到镇子里供山民们生活所需。
山里没有什么污染，当地人又对这些祖辈们开凿出来的水渠非常重视，就算是那些年少无知的小毛孩子，弄脏了渠中的泉水也会被大人狠揍屁股，所以水渠之中虽然生长了一些藻类植物，却也依旧显得非常干净。
清凉的泉水入口甘甜，远比大城市里过滤加工出来的自来水口感要好，穆辰洗漱完之后和中年老板闲聊了几句，他老婆便准备好了热腾腾的饭菜，一边出去叫两个儿子回来吃饭，一边招呼穆辰与自家丈夫上桌。
因为穆辰打算吃过饭以后就进山去寻找龙舌兰，自然是不打算带着张小凡这个累赘，所以在老板娘想要上去叫醒她的时候赶紧开口制止，告诉她单独给那丫头盛出来一些饭菜就行，让她再多睡一会儿。
老板娘还以为是小伙子心疼自己的女朋友，笑着夸奖了穆辰两句之后便去厨房拿出来了两个干净的大瓷碗。
随便填饱肚子之后，穆辰从兜里掏出十几张百元大钞放在桌上，说是预先支付他和张小凡两人的食宿费。
山里人忙碌一年到头也留不下几个闲钱，这一千多块钱对于他们来说已经算是一笔巨款了，中年老板虽然心里很是意动，可是略微由于了片刻之后，便拿起那钱塞还给了穆辰。
“哝两个的房费一天才四十块钱，吃食方面俺们又没有啥子好东西可招待的，咋能手哝这么多钱呢？而且哝们这才刚来，等走的时候再按天给我结算就成嘞。”
山里人大都淳朴，虽然这笔钱对他们诱惑不小，可中年老板还是执意不肯收下。
穆辰害怕两人争执太久，会吵醒楼上睡觉的张小凡，于是想着离开的时候再付钱也是一样，所以也就没有再继续坚持。
“不知道大叔你们家里有没有锋利点的长刀，我待会儿要进山去找些东西，想从您这里买个家伙式用来防身。”
穆辰来时先是乘坐的飞机，然后又坐了几个小时的大巴，行李之中自然是没有匕首之类的武器，此行进山凶险未知，此刻也只能求到中年大叔的头上了。
中年老板之前就已经看出穆辰不是小气之人，所以一听穆辰要买防身的刀具，便直接起身走进了屋子。
没多大一会儿，中年大叔便提着一把一尺多长的开山刀走了出来。
“俺们平常砍柴打猎也要经常进山，所以家里一般都会备着几把猎刀防身，这把刀是俺们家最好的嘞，你用完回来再还给俺就是，还说啥子买不买的？”
穆辰向中年老板道了一声谢之后，便提着那把雪光锃亮的开山刀走了，至于他的旅行包则没有再背，里面除了一些生活用的杂物之外，就是十几沓备着购买药材用的百元大钞，如今已经确认了龙气汇聚之地，也就不用急着去红石村，那些东西显然对他没有什么作用，自己的背包就先放在了二楼房间里，他倒是没有担心中年老板会偷窃那些财物。
朝东侧走出镇子之后，就是一条横贯南北的宽敞峡谷，谷内除了一些低矮的灌木以外，就连一棵粗壮些的大树都没有。
穆辰猜测这里就是中年老板所说的兽潮迁徙之地，于是便顺着峡谷朝南面快速奔驰。
修为之力彻底爆发，穆辰此刻的速度简直堪比一只成年的猎豹，不过饶是如此他也足足奔行了两个多小时，面前才出现了一片被群山环抱着的巨大山谷，面积大概有数十里方圆。
此处距离苍鹰峡有将近两百公里，峡谷周围又都是陡峭的山崖，显然是一片不太可能有山民涉足的原始之地。
而且如果那些兽潮是顺着这条峡谷迁徙的话，其源头应该就是这里了。
穆辰站在山谷入口，没有选择贸然进入。
哪怕这里存在巨龙的可能微乎其微，穆辰也要做好万全的准备，以他如今的这点微末修为，如果真的被他遇到一头巨龙的话，即便是血脉非常稀薄的亚种巨龙，也足以瞬间将他秒杀。
强大的神念从眉心识海扩散而出，所过之处不论是狮子老虎还是蛇虫蚁兽，都难逃他神念的探查。
以他现在的神念强度，哪怕是站在峡谷的入口，也可以探查到峡谷内的每一个角落。
然而当穆辰以神念将这片山谷探查个遍，也没发现有什么特别强大的气息蛰伏。
像狮虎狼群之类的大型野兽倒确实存在一些，其他小型野兽更是多不胜数，不过这些都只是寻常物种，根本就不能勾起穆辰的任何兴趣。
“难道是在峡谷深处的那片小湖之中？”穆辰皱眉沉吟了片刻，最终只能想到这一种可能。
在穆辰的神念探查之下，这片山谷确实就是龙气汇聚之地，而且这里的灵气也比外界任何地方都要浓郁一些，可是即便如此，此处也根本就不可能孕育出什么强大的凶兽。
唯一令穆辰感到特殊的，就是山谷尽头的那片直径仅有两三百米的圆形小湖了。
以他现在的神魂强度，想要真正探查湖内的情况，则必须深入到峡谷之中才行，所以穆辰没有再犹豫，直接踏步走进了谷内。
与外界山谷里的荒凉不同，这处峡谷内不仅遍地都是奇花异草，而且还有一些几百上千年树龄的大树生长。
因为穆辰刚才就已感应到这里的灵气比外界浓郁，能够出现这副美景倒也是在他的意料之中。
山谷内部生活着一些大型猛兽，穆辰这次并没有全速奔行，像一些狮子老虎之类的普通野兽对穆辰自然构不成什么威胁，可是要想解决这些一身蛮力的家伙，他也需要耗费一番手脚才行。
穆辰犯不着去招惹这些难缠的大家伙，所以也就故意避开了它们的领地。
山谷东西虽然只有三十余里，南北方向却足足纵深六七十里，因为穆辰要避开那些大型野兽的栖息之地，左折又拐之下需要走的路程就会更多。
此刻才刚刚上午八九点钟，穆辰倒是一点也不着急。
他一边赶路，一边还运转着体内的《饕餮吞天决》吸收着谷内的浓郁灵气和龙气，如果这里不是太过偏僻，他还真想长期在此闭关修炼。
真正走进这座山谷之中，穆辰才发现之前神念的探查还是有些不准确的。
因为穆辰惊奇的发现，越是深入到山谷之中，空气中所蕴含的灵气与龙气便愈发浓郁，刚刚行进了一半的路程，空气中的灵气浓度便已经是外界的十余倍之多了。

§38 第三十九章 福兮祸所依
“这里似乎有些特殊，竟然能瞒得过我的神念探查？”这个发现令穆辰脸色微微一变，脸上的表情顿时凝重了几分。
之前在穆辰的神念探查之中，山谷内各处的灵气浓郁程度都是差不多了，除了那片湖泊周围有些特殊之外，他在别处并没有发现什么异常。
然而现在他才只是行进了一半，这里的灵气便已经比外界浓郁了十几倍，要知道越往山谷内深入，灵气的浓郁程度也增强的越多，也就是说在最里边的那个小湖周围的灵气之浓郁，很有可能已经达到了一种恐怖的程度。
再往里走，空气中开始出现了一层淡淡的雾气。
置身于这些雾气当中，穆辰并没有感到一丝的湿潮，显然不是正常水蒸气所凝成的水雾，而是某种特殊能量汇聚而成的云雾。
凭借着强大的神念，穆辰从这些雾气中感应到了灵气与龙气成分，还有一些其它未知的能量就连他也分辨不出。
穆辰一边小心谨慎的往里走，一边也在认真感应着雾气中的未知能量，突然穆辰的脚步一顿，忍不住失声惊呼道：“这...这...这似乎是某种禁制之力！”
以穆辰前世修行万年的丰富阅历，也足足考虑了将近十五分钟时间，才分辨出雾气中所蕴含的禁制之力。
要知道就算是仙界的那些大阵，除了一些极为逆天的强大阵法之外，寻常阵法都是调动天地之力而形成的，能够如此地般形成有形有质的禁制之力，那已经是仙阶阵法才能达到的效果了。
“地球上有人为布置的仙阶阵法？这怎么可能？”穆辰此刻脑袋嗡鸣，大脑之中满是难以置信之色。
按照地球现在的情况来看，恐怕连突破筑基期修士都不可能存在，又怎么会有修为至少达到仙人层次的强者再次布置阵法呢？
穆辰的脑海之中突然想到了一些地球上的那些传说：
“盘古开天”
“女娲造人”
“这些地球先辈们代代相传的远古传说，难道曾经都是真实存在的不成？”穆辰突然感觉，地球上或许隐藏着什么惊天之秘。
因为如果那些神话传说都是真的的话，穆辰根本就无法想象那群人的修为，都已经达到了什么样的高度？
开天辟地和创造生命，站在仙界巅峰的那些大能者们或许能够做到，可是地球上曾经怎么可能存在过这样的强者呢？
与浩瀚的仙界相比，地球只能算是一粒微小尘埃，如此弹丸之地就算曾经这里灵气浓郁，孕育出了一群最早期的修仙者，以地球的贫瘠也根本就不可能给他们提供足够的修炼资源。
甚至于那种层次的强者只需要一个念头，整个地球都会在宇宙之中彻底消失，连一粒细小的尘埃都不可能留下。
如此弱小的一颗星球，真的能够诞生出那种强大到恐怖的存在吗？答案显然是否定的。
此刻穆辰甚至还想到了自己的重生，这里面似乎也透着一丝诡异。
正常情况下就算是修士死后的真灵重生，虽然有可能会穿越无尽空间出现在另一个世界，可是能够出现自己遇到这种在时间维度上倒退万年的情况，一切会是机缘巧合吗？
而且更为重要的是，地球上既然能够出现自己这样一个穿越者，那么会不会还有着其他的穿越者存在呢？
深深地吸了一口气，穆辰强压下心中泛起的惊涛骇浪，更加小心的朝前面走去。
此刻他已经接近了山谷最里侧的那片湖泊，周围的雾气不仅又浓郁了数十倍之多，而且竟然还凝聚成了一滴滴紫色的液体。
这些液体显然不可能是寻常的水雾凝聚，而是几种特殊能量浓郁到一定程度之后，液化而成的一种混合灵液。
穆辰感觉自己的心脏都在无比剧烈的跳动着，他伸出手指摄取了一丝这种液体放进口中，然后运转《饕餮吞天决》开始尝试炼化吸收。
如果这些液体真的可以吸收的话，那么以穆辰转世仙人的强大神魂，只需要将失去的修为之力补充上来，他便可以实现没有任何瓶颈的快速突破。
如今的穆辰就像是一个空瓶子，只需要不断往瓶子里注水，他的修为就能一直提高，直至达到前世的境界，才会重新出现修为停滞的情况。
穆辰感觉自己的心脏都快要从喉咙眼里跳出来了，自己的猜想一旦成为了现实，那么他便有能力去探寻地球上所隐藏的奥秘。
到时候不仅自己修为尽复，恐怕还会获得一场天大的造化。
感受着饕餮界内的那滴液体迅速被他吸收炼化，穆辰的脸上顿时浮现出了狂喜的表情。
可是骤然之间，他的表情又从狂喜瞬间化为了惊骇。
穆辰赶紧盘膝坐在地上，然后迅速调动体内的修为之力与神念之力，全力驱除那些刚刚被饕餮界吸收的混杂能量。
不论是精纯到液化的灵力还是龙气，对于修仙者来说都是可以迅速吸收转化为自身修为的一种能量，可是那滴液体这种不仅含有这两种精纯能量，而且还掺杂着一些实质化的禁制之力，令穆辰耸然色变的，则正是这些禁制之力。
当他把那滴液体快速吸收以后，穆辰感到自身修为快速增长的同时，那一部分禁制之力不仅无法被他炼化吸收，而且还迅速在他饕餮界内形成了一层封印之力。
受到这层奇异封印的影响，他体内的修为隐隐有种将要脱离自己掌控的感觉。
此刻穆辰以神念内视，可以清晰看到自己饕餮界内的壁之上，有着许多密密麻麻的金色符文若隐若现，而且随着时间的推移，那些金色符文竟然开始迅速由黯淡变得明亮起来。
感受着那些金色符文在变得清晰明亮之时，彼此之间还快速交织成为一张封印之网，穆辰的眼睛瞬间就变得通红。
于是他赶紧凝聚饕餮界中的修为之力冲击那张封印之网，强大的神念也迅速凝为一柄柄锋利的断刃，从内外同时破解那层封印之力。
“给我破！”此刻穆辰双目紧闭，面色狰狞，额头之上更是青筋暴起。
随着他在心底发出的那一声疯狂的嘶吼，体内的修为之力与神念之力顿时齐齐朝那些金色符文上撞击而去。
饕餮界内轰鸣一声，穆辰“噗”的吐出了一口鲜血。
察觉到那些金色符文瞬间变得暗淡了一些，穆辰顿时心中一喜，然后也顾不上去擦拭嘴角的血迹，再次调动体内能量去撞击封印。
穆辰每对那层封印发起一次冲击，那些金色的符文便会暗淡几分，而他自己也会喷出一大口鲜血。
冲击了足足九次，他也吐出了九大口鲜血之后，饕餮界内的那些金色符文才轰然碎裂。
穆辰心有余悸的大口大口喘着粗气，刚才他如果迟疑一秒，恐怕那层封印之网就能彻底形成，到时候不仅封印之力会瞬间稳固数倍，而且他自身的修为之力也不可能再被他调动分毫。
到时候就算穆辰能够凭借强大的神念之力满满将它们消磨化解，恐怕也已经是好几年之后的事情了。
不过他也并非没有一点收获，刚才被他吸收的那滴液体之中的禁制之力虽然恐怖，可是那些液态灵气与液态龙气却是实打实的化作了穆辰自身的修为。
仅仅是那一滴液体，便令他的修为从魔徒中期突破到了魔徒后期，而且只差一丝就能突破魔徒境界，达到可以与修道者筑基修为比肩的魔师之境。
感受着体内强大了数倍的修为之力，穆辰那苍白的脸上满是苦笑。
这种修炼的方法虽然速度惊人，不过穆辰说什么也不愿再去尝试一次了。
刚才那种封印之力才只是一丝，就令他瞬间丢了半条小命。
“如果是再不知死活的继续吸收，恐怕自己就算是拼上一个神魂俱灭的下场，也奈何不了它分毫吧！”心中如此暗叹了一声，穆辰这才缓缓地睁开了双眼。
望着周身笼罩的那层紫色的浓雾，以及如同下雨般不断往下滴落的能量液体，穆辰郁闷的简直快要抓狂了。
此刻他就像是一个面对着金山银山，却依旧只能饿肚子的乞丐。这种感觉穆辰前世在一些险地中冒险时经历过，可是那时候的他，对于修炼资源的渴望远远没有现在这般强烈。
舔了舔干裂的嘴唇，穆辰缓缓的站起身来。
哪怕是这些液态能量无法吸收，他也依旧要走到那片湖泊去看一眼，是什么样的一座封禁大阵能够拥有如此威力，更想知道那座恐怖阵法中到底封印着怎样的存在。
又往前走了十几分钟，穆辰浑身的运动装都被那些紫色液体打湿，不过因为他没有再去吸收那些液体，其中所蕴含的封印之力倒是也不能对他造成什么威胁。
如果不是还能以神念探路的话，穆辰此刻肯定会在这些浓郁到极致的紫色雾气中迷失方向。

§39 第四十章 破禁之眼
正在穆辰前行之时，他似乎是感应到了什么，突然脚步一顿。
略微平复了一下心情之后，穆辰将手里拎着的开山刀横于胸前，小心翼翼的向前跨出了一步。
穆辰这一步跨出，之前浓郁到化不开的雾气顿时被他抛在了身后，前方则是一片墨绿色的湖泊，就像一张择人而噬的恐怖巨口，霍然间闯入了穆辰的视线。
而在湖泊周围的百米方圆之内，虽然没有一丝雾气的存在，然而不论四周的山壁，还是地面上的泥土石块，尽皆呈现暗紫之色。
在这片暗紫色的环境之中，还有着道道金色的流光闪烁游移，饶是穆辰前世见惯了各种神奇的景象，也被此刻面前梦幻般的景色给惊住了。
不过他可没有心情去欣赏美景，而是身体微弓，摆出了一副随时面对危险的架势。
在这种环境之中，周围自然不可能存在普通的野兽，唯一令穆辰警惕万分的，就是他面前百米开外的一片墨绿色湖泊。
那湖泊虽然因为无比深邃人呈现墨绿之色，可是其上却有着一层复杂到极致的金色阵纹笼罩其上。
四周那些游移的金色流光，就是从这座散发着恐怖波动的封印大阵上逸散出去的。
前世的穆辰能够拥有那般修为与身份，在阵法上的造诣自然非比寻常，而且他还博览了大衍天宗的海量典藏，对于仙界之中的那些顶级大阵都无比熟悉，虽然不可能做到尽数都能破解，简单的辨认还是完全没有任何问题的。
所以在见到湖面上笼罩的这层封印大阵之时，穆辰的神念便尽数汇聚到了双目之中，眼眸之中随之也有金色符文流转，如果有普通人在场，哪怕是看上一眼都会瞬间精神崩溃而亡。
“破禁之眼”
乃是一门仙阶非常实用的神通法术，虽然在仙界之中流传很广，且任何一名修仙者都可以修炼，然而能够把这门神通修炼到“双目如镜”这种程度的，却是极为罕见。
所谓的“双目如镜”其实就是如同穆辰此刻这般，可以借助神通运转之力，将眼睛所看到的阵法原原本本的映射到眼眸之中。
人眼看到的事物不一定为真，特别是像一些迷阵幻阵之类的阵法，最擅长的就是欺骗人的视觉感官，但是对于穆辰这种将“破禁之眼”修炼到“双目如镜”层次的强者而言，一切迷阵幻阵在他们面前便形如虚设。
因为“双目如镜”所映射而出的并非是肉眼所看到的景象，甚至不是神识探查到的阵法构成，而是直指阵法本质的结构与运转规律。
以穆辰如今重生之后的神魂强度，也只是勉强能够将破禁之眼这门神通发挥出“双目如镜”的部分威能，要想彻底破解这座封禁大阵，显然是不太现实的。
不过穆辰施展出这门神通的主要目的也不是破解阵法，而是想要做到简单的辨认而已。
越是强大的阵法，尤其是像眼前这座封禁大阵一般的仙阶阵法，单从外型上看是根本无法判断的。
仙阶杀阵可轻易灭杀仙人，仙阶困阵就连寻常真仙都无法脱困，至于眼前这种封禁大阵，借助一些强大法宝或是珍贵阵盘的辅助，更是能够封印一些极为恐怖的存在。
仙阶阵法除了它们相对应的威能可以达到仙阶之外，破解的难度同样不是寻常阵法可以相比的，所以若不是对阵法一道极为精通的大师级人物，就算是想要真正辨认，那都是痴人说梦。
穆辰眼中的金色符文越来越多，闪烁变幻的速度也越来越快，随着时间的流逝，他的神念消耗的速度也开始急剧增快。
窥破阵法的本质绝非易事，想要看出一座仙阶阵法的运行轨迹就更是难如登天，哪怕穆辰的神念能够施展出破禁之眼，想要做到这一点也需要无比浑厚的神念之力作为支撑。
如今只是魔徒后期修为的穆辰，他的神念之力显然是做不到这一点的。
可是穆辰知道面前的阵法非比寻常，而且阵法之中所封印的东西也必然非同小可，如果他不能够彻底看出阵法运行的规律，那么他的神念就不可能穿过阵法去窥伺到其内封印之物。
穆辰要印证一些自己内心的猜测，所以他必须要弄明白这座封禁大阵的出处。
他相信只要自己能够坚持盏茶功夫，那么这座阵法在他眼里就会没有任何神秘可言。
盏茶功夫虽然不算太久，可是对于此刻神念正在急速损耗的穆辰来说，却是显得极为漫长。
当时间过去三分之二的时候，穆辰便感觉一阵极为强烈的晕眩之感袭上大脑，整个人身体更是一阵摇晃，如果不是他意念极强的话，此刻精神识海极度空虚的穆辰可能就会直接昏倒。
“不能放弃！一定不可以放弃！”强忍着头部传来的剧烈刺痛，还有那种令人恶心欲呕的晕眩之感，穆辰咬破舌尖取出一滴本命精血，并将其涂抹在自己两根食指的指尖，极速的在空中勾勒出了一道极为复杂的血色符文以后，直接按在了自己左右两边的太阳穴上。
本命精血对于修仙者而言，是其一身“精”、“气”、“神”汇聚所成，每一滴都相当于他们的一部分生命，以穆辰现在的修为而言，这一滴生命精血便足足耗费了他十年寿元。
此刻他已经对此不管不顾了，即便是他现在不拼命，想要探查清楚这座封禁大阵内的秘密，早晚也是要拼命的。
因为就算将来他的修为再提升几个大境界，对于窥探一座仙阶阵法而言，也根本没有太大的区别。
穆辰做事一向都很雷厉风行，为了达成自己的目标，哪怕是会因此而付出一些不小代价，他也依旧不会犹豫丝毫。
经过他本命精血勾勒而成的血色符文的加持，穆辰消耗殆尽的神念之力瞬间便得到了补充，他眼中跳动的金色符文运转的速度再次加快了几分，鬓角之上也顿时出现了几缕白发。
盏茶功夫转瞬即逝，就在穆辰停止对“破禁之眼”维持的瞬间，湖面深处的一副景象瞬间映入了他的精神识海之中，穆辰也直接瘫软在了地上。
......
苍鹰峡，小镇招待所院中。
“大叔我求您了，您喊几个本地人跟我一起进山去找找穆辰吧！只要能把他找回来，您要多少钱都行。”张小凡望着坐在椅子上默默抽着旱烟的中年老板，急声苦苦哀求道。
“小女娃，这不是钱不钱的事情，眼看天色就要黑了，就算是俺们本地人也不敢在晚上进山的，俺瞅那后生也不像是莽撞之人，或许现在已经走在回镇子的路上了，你在耐心的等一会儿吧！”中年老板在椅子腿上磕掉烟袋锅里的烟灰，满脸无奈的再次劝了张小凡几句。
如果不是他拦着，眼前的小丫头恐怕早就自己进山去寻找穆辰了。
上午她刚起床的时候，还因为穆辰抛下她自己进山而恼怒非常，可是等到傍晚时分也迟迟不见穆辰回来，她心中所有的埋怨便全都化为了愈演愈烈的担忧。
昨晚老板说山里有狮子老虎出没的时候，她可是也在旁边听得真切，今天那个讨厌的家伙自己一个人进山，直到眼下天都快黑了还没有回来，张小凡心里又怎么能不担忧呢？
虽然他与穆辰两人只是萍水相逢，可是张小凡也不知道因为什么，就是感觉那家伙很有意思，她感觉跟着穆辰肯定会很好玩。
然而两人才来到山里第一天，那家伙拎着把砍刀就自己进山去了，不仅张小凡感到焦急恐惧，就连中年老板此刻的脸色也都不太好看。
他们家祖祖辈辈都生活在这片大山，可以说是对山里有什么危险全都了然于胸，对方一个年轻的小伙子，虽然手里拎了把锋利的开山刀，可是放在白天或许还问题不大，如果天黑之前那后生再回不来的话，那么很有可能永远都回不来了。
眼下正是野兽最为活跃的六月初，深山老林之中不仅有着豺狼虎豹，而且晚上还会有蟒蛇毒虫出来觅食，而且对方一个城里来的年轻小伙儿，又没有一点野外求生的经验，如果是在深山里迷了路的话，那么就算是明天报警招来附近军区的士兵进山大范围搜索，恐怕也难找到那年轻人的尸体了。
中年老板想想都觉得惋惜，不过他却不能跟面前的小丫头说这些，如果情急之下她也连夜进山去寻找同伴，恐怕两人一个都不能活着回来。
平常这个时候，中年老板一家人都已经吃过晚饭准备睡觉了，可是今天因为他们一直都等着穆辰回来，所以直到此刻天色已经彻底暗下来之后，老板娘才把饭菜端上桌。
张小凡早上和中午就因为生穆辰的气而没有吃多少东西，此刻早已饿得独自“咕噜”、“咕噜“叫个不停，可是此刻老板娘招呼她过去吃饭，小丫头也根本充耳不闻。
中年老板的心同样也沉到了谷底，见小丫头依旧站在门口朝镇子外张望，他长长的叹了一口气之后，又一次在烟袋锅中装满了烟丝，用火柴点燃之后深深地吸了一口，黝黑的额头再一次皱出了一个“川”字。

§40 第四十一章 化解恩怨
次日清晨，东华市穆家别墅门外，一身唐装的林道天站在别墅门口怔怔出神。
“看什么看，这里是私人领地，请赶紧离开。”门口的保安觉得这老头贼眉鼠眼的，一看就不像是什么好人，所以上前两步走到林道天近前，开口驱逐道。
林道天刚才只是以神识感应了一下别墅内的情况，本来他是寻找那个名叫穆辰的小家伙的，可是正主没有找到，却令他发现别墅内有三道修士的气机。
虽然那三道气机都只是练气初期，可是能够在世俗界里一下子发现三名修道者，这令林道天感到无比震惊。
“看来那个名叫穆辰的小家伙定然也不简单，就是不知他到底会不会是宗主所说的应劫之人！”
就在林道天心中暗忖之时，突然听到那保安的呵斥，他也随之收回了神识探查，不过望向那保安的目光则显得有些阴沉。
“呦，你这老头脾气还真不小，我只是随便说你两句，就这么恶狠狠地瞪着我。也亏得这是穆家的地盘，要是其他一些大家族的府邸，你这么堂而皇之的站在门口窥伺，人家非动手教训你一顿不可。”保安见这老头不仅没有听劝，而且还对他怒目而视，这名保安从腰间取下橡胶警棍握在手中，威胁之意显而易见。
然而林道天是何许人也，不论是他天机宗大长老的超然地位，还是东华林家家主三叔公的身份，都使得无人敢在他的面前指手画脚。
没想到眼下这个小保安，竟然有胆量在自己面前龇牙，林道天顿时就怒了。
“你找死！”
随着一声怒喝出口，那名保安感觉自己的身体像是被高速奔驰的汽车撞到了一般，身体瞬间被林道天身上所爆发的气劲给震飞了出去。
听到外面“砰”的一声沉闷巨响，紧接着又看到自己的同事吐血倒飞，保安室里剩余的四五个保安顿时脸色大变，一个个全都握着警棍冲了出来。
那名被震飞出去的保安，重重的摔在了地上，嘴里还不断的往外吐着血沫子。
“他...他...”那名保安艰难地抬起手臂指向门外站着的林道天，双目瞪得滚圆，只是努力说出两个“他”字之后，便头一歪晕倒了过去。
其实这名保安是想告诉自己的同伴“他很可怕，一定不要招惹”，但是他只是说出了两个他字，剩余的保安又怎么能够领会到话中的含义，见他被人打得如此凄惨，而且眼中还满是“愤怒”的表情，保安队长一声令下，五个人全都如狼似虎般朝林道天扑去。
然而他们冲上去的速度快，倒飞回来的速度却更快，眨眼之间，六名保安全都吐血昏倒在地。
穆老爷子和穆辰父母此刻正在吃饭，突然感应到外面传来的灵力波动，自然知道是有强敌登门，三人的脸色顿时就变得有些难看。
以他们如今练气初期的这点修为，单单是刚才的那股波动就足以令他们感到心惊，不过既然他们能够感应到对方，那么门外那位比他们还要厉害许多的强者自然也能发现别墅里的他们，所以穆天成率先起身朝门外走去。
穆云山张口想要说些什么，见老爷子已经快步走到了门口，也赶紧起身追了出去。
“不知我穆家哪里得罪了阁下，让你可以不顾身份的对这些普通保安出手。”穆天成之前还对门外之人有着很深的忌惮，出来看到那些保安全都被打得吐血昏迷，心底所有的忌惮全都被愤怒所取代。
林道天随意瞥了穆天成一眼，语气淡漠地说道：“只不过是出手教训几个不懂规矩的下人而已。”
这时候穆云山和杨晓芸也都赶了过来，两人站在老爷子穆天成身边，同样是一脸的怒容。
对方没有杀人，而且实力又远超己方，所以穆天成只好强行压下心头的怒火，再次开口问道：“下人们不懂事，教训一下也是应该，不知阁下来我穆家有何贵干？”
“老夫听闻你们穆家有一个名叫穆辰的少年，不知他现在身在何处？老夫有一些事情需要找他当面询问。”林道天虽然出手教训了那些保安，可是对于极有可能就是应劫之人的穆辰家人，他倒是不敢太过得罪，所以听到穆天成的询问，林道天如实答道。
穆天成一听是来找自己孙儿的，心中顿时大惊，他可不清楚林道天此刻心里在想些什么，见对方先是示威性的教训了自家的保安，然后又询问自己孙儿的下落，他哪里还会往好处去想，所以此刻心中很是警惕，脸上却是没有流露出丝毫情绪，淡淡说道：“我孙儿外出旅行去了，所以阁下要是想找他的话，还是过些日子再来吧！”
林道天闻言眼皮一跳，他自然知道穆辰不在别墅之中，所以听到穆天成的回答之后，他也没有再继续追问下去，而是似笑非笑地说道：“当年你父亲与我兄长之间的那点恩怨，都已经过去了这么多年，老夫今日前来的另一个目的，就是为了化解我们两家的这段仇恨。”
此言一出，不仅穆天成脸色大变，就连穆云山和杨晓芸也瞬间爆发出了全身的修为，死死地盯着不远处站着的林道天。
“你...你是林家之人？”穆天成没有想到面前这个看起来比自己还年轻的老者，竟然会是他和他父亲同辈的人。
“没错，老夫林道天，乃是当年林家家主林道凡的二弟。你父亲当年与我兄长之间的仇怨我也清楚，没想到都过去了这么多年，你跟我林家后人不仅没有化解掉这段仇怨，反而还闹到如今这种你死我活的地步。”
一开始听到眼前这名恐怖的高手是林家的人，穆天成的心几乎瞬间就沉到了谷底，如今自己的孙儿穆辰不在，单凭他们三个刚刚练气入门的这点修为恐怕都不是对方的一合之敌，可是当穆天成得知对方竟然是林道凡的二弟，心中所有的畏惧都被滔天愤怒所取代了。
“你虽然实力远超我等，而且我也敬你是前辈，不过当年的恩怨你想三言两语便替你兄长化解，请恕在下不能应允！”穆天成的脸色显得极为阴沉，似乎林道天的话勾起了一些他不愿提及的往事。
林道天似乎早就料到了穆天成会是这种态度，不过他也并没有生气，而是颇为无奈的苦笑说道：“当年之事确实是我那兄长的过错，不过现在他早已离开了人世，而你的母亲也在临终前的那一刻都在对你们父子痛苦忏悔，这段仇怨本就不应该再强加到我们两家这些小辈的身上，所以就当老夫欠你穆家一个人情，这段恩怨就到此为止吧！”
闻言穆天成瞬间沉默了下来，当年他的母亲和林家家主林道凡暗生情愫，最终更是抛下他们父子与对方私奔，对于当时同是东华名门望族的穆、林两家来说，都是一件令他们祖祠蒙羞的丑事。
他们穆家虽然是受害者，这件事情最终更是令林道天的父亲很早便郁郁而终，不过事情终归已经过去了数十年之久，现在依旧闹的两家一直明争暗斗，倒也确实是有些不值。
不过想到自己孙儿穆辰出车祸的事情，穆天成略微缓和的面色顿时又阴沉了下来。
“虽然我也希望两家的仇恨能够在我入土之前做一个了结，可是你林家先前竟然敢对我的孙子狠下杀手，这笔仇恨又该如何化解？”
这下林道天的面色也郑重的起来，他直视着穆天成的滔天愤怒，很是真诚地说道：“你信也好不信也罢，之前穆辰那小家伙出车祸的事情，是有人在暗中做的一个局，不仅你们穆家的那个纨绔二少爷被牵扯其中，就连我们林家也都成为了局中之人。这段时间老夫一直都在让人调查，可是至今依旧没有半点头绪。”
“虽然我暂时还不知道暗中做局者是谁，但是老夫可以明确的告诉你，很快就会有一场大风波到来，不尽你们穆家有可能覆灭，就连我们林家都无法置身事外，这也正是我来化解这场恩怨的最主要原因。”
既然话已经说开，而且两家也都希望能够化解恩怨，接下来的事情就变得极为简单了，穆天成将林道天请进了别墅之中，至于两人后来到底聊了些什么，就连穆云山夫妇都不清楚。
他们只知道林道天走后，穆天成的脸上一直都愁云惨淡，对于两人聊天的内容更是缄口不谈。
林道天除了向穆家许诺一个人情之外，临走之时还拿出了三块造型奇特的古玉，说是上面刻画有一个小型聚灵阵，能够对他们的修行起到一些辅助效果。
而且他还跟穆天成明确指出，他的孙子穆辰很有可能就是化解这场浩劫的关键所在，等穆辰回来之后务必在第一时间给他打电话，穆天成有些心不在焉的点头答应，直至林道天起身离开，他都没有从内心的惊骇之中缓过神来。

§41 第四十二章 神龙与仙草
无名山谷之中，穆辰已经昏迷了整整一夜，直到此刻天光大亮，他才从昏迷中苏醒过来。
由于穆辰的神念透支严重，所以在他刚刚睁开眼的瞬间，大脑出现了短暂的空白，他用力的揉了揉刺痛难耐的太阳穴，昨天发生的一幕幕才景象才渐渐重新浮现在他脑海之中。
穆辰首先想到的，就是他在昏迷前的瞬间，以神识探查到的那副景象。
这片湖泊之所以呈现墨绿之色，主要是因为它的深度太过惊人，以穆辰的神念强度透过阵法朝里探查，竟然都没有感应出湖底的深度。
不过虽然穆辰不知道湖底深处有着什么，在他神念所能探查到的极致深度，就已经令穆辰面色大变了。
因为他透过神念，看到了一个庞大身躯的冰山一角。
那是一个淡金色生物的身躯，其上如同蛇身一般布满了金色的鳞甲，不过穆辰通过那些金色鳞甲判断，恐怕就算是地球上最大的蟒蛇，也都不及那条生物大小的千分之一。
单单是穆辰神念探查到的那些鳞片，每一个的直径都有数十米之大，其上不仅闪烁着金属的光泽，而且还密布着复杂神秘的云纹。
地球古籍《尔雅翼》有云：“龙者鳞虫之长，形有九似：头似牛，角似鹿，眼似瞎，耳似象，项似蛇，腹似蛇，麟似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。”
这种对真龙的描述，与仙界典籍中的记载基本吻合，不过穆辰仅仅探查到了湖底生物的一鳞半爪，显然不会仅因其外形而判断那是一条真龙。
前世他在大衍天宗的一本古籍中得知，真正的神龙乃是天地孕育下的产物，不仅生而拥有无比恐怖的威能，而且全身鳞甲之上还密布云纹，可以操纵宇宙水之本源，所过之处风云倒卷，万法避易，
这也与地球上古人所说的“龙从云，虎从风”非常吻合，所以穆辰才只是看到几片鳞甲，便断定湖底封印的是一条金色神龙。
如此一来，这里的灵气与龙气尽皆如此浓郁倒也说得通了，虽然有着阵法的阻隔，不过单单是一条真龙身上所逸散出来的丁点龙气，便足以引发天地异象了。
如果不是有这一座恐怖阵法的封印，恐怕此处深谷里的龙气浓郁程度还会强上千百倍之多，就连方圆万里也会在龙威的影响之下，成为堪比仙界灵脉汇聚之地的修炼圣地。
要知道就算是在仙界之中，真龙也属于传说中的强大生物。
就连仙界的那条亚种青龙，都能够排在四圣兽之首，那么这条天地孕育的黄金神龙如果苏醒的话，能够爆发出何等恐怖的威能？穆辰想想都感觉头皮发麻。
穆辰之所以能够断定这是一条自然孕育而出的真龙，除了龙鳞之上的那些云纹以外，主要还是因为这条巨龙的身躯颜色。
仙界之中的那些所谓的龙族，几乎全都是蛇类妖兽渡劫之后化形而成的一种强大神兽，真正拥有龙族血脉的除了那条青龙以外，至今还没有发现第二条。
可是今天穆辰不仅在地球上发现了一条传说中的真龙，而且还是凌驾于银龙之上的一条金色神龙。
穆辰之前此刻终于明白，为何自己都将破禁之眼这门神通施展到了双目如镜的程度，也差点没能窥破这座封禁大阵对神念的阻碍了。
这哪里是一座仙阶阵法，恐怕至少都是一座仙阶之上的圣阶大阵。
想到这点，穆辰的额头之上顿时浮现出了一层细密的汗珠。心中不由暗自庆幸自己走运，如果这座封禁大阵中的阵灵苏醒的话，恐怕只要爆发出一丝法阵威能，就能让自己瞬间魂飞魄散吧！
圣阶阵法与圣阶功法还有所不同，前者只是修士拿来修炼的一种死物，而后者则必然是已经诞生出阵灵的活物，哪怕是仙界中的那些顶尖大能，恐怕也没有能力布置出这种货真价实的圣阶法阵。
“阵法”和“法阵”虽然在名字上区别很小，可是二者所代表的含义却是天差地别。
阵法顾名思义是通过大阵所激发出地道法威能，而法阵则是由天地法则所自然形成的一种恐怖大阵，前者是为人力所能布置操控的，后者则只能在机缘巧合下被天地孕育而成。
此处不仅有一条黄金神龙，更是被一座圣阶法阵所镇压了不知多少岁月，穆辰感觉天下不会有如此巧合之事，恐怕这座法阵的形成并非是如自己认知的那般，乃是天地孕育而成的一座封禁法阵，很有可能是一位超出了自己认知的恐怖存在，用来镇压这条黄金神龙布置而出的。
这一发现在令他感到震惊恐惧的同时，也进一步印证了他先前的猜测，恐怕地球之上真的存在过一些无法想象的恐怖强者！
收拾了一下混乱的心情，穆辰决定在周围寻找到龙舌兰以后就赶紧离开，因为不论是这座封禁法阵的阵灵，还是湖内封印着的那条黄金神龙，穆辰都不敢招惹分毫，两者任何一个苏醒过来，哪怕是仅仅释放出一道意念，就足以将她灭杀的渣都不剩，所以穆辰必须小心谨慎。
他将自己的神念分散出去，在湖泊的周围进行搜寻。
这里环境特殊，地上除了紫色的沙石之外，生长的植物很少。
像这种接近封禁大阵笼罩的范围，哪怕是有一般的植物生长，也因为常年被那种混合能量液体浸染，从而发生了一些本质性的改变。
探查了周身百米方圆之后，穆辰终于在一块巨石的缝隙之中，发现了一株紫色的植物。
这株植物通体紫红，叶子如同茅草一般扁平而细长，在其发散而生的一簇叶子中心，还生出了一根细长的梗茎，末梢更是结了一枚淡紫色的果实。
穆辰很轻易就辨认出，这是一株名叫龙灵草的珍贵灵药，是炼制破障丹的一味主药，不过真正的龙灵草通体呈墨绿色或者暗红色，这一株通体暗紫，显然已经被此处的幻境改变了药性，如果拿来炼丹的话，即便是能够成功炼制出破障丹，修士服用以后恐怕不仅无法突破修为壁障，而且还极有可能如同自己先前那般，在自己体内形成一道恐怖的封印。
不过穆辰并不打算放过这株灵草，哪怕是它不能用来炼丹，带回去种在自家的院子里，也能使天地灵气朝那里汇聚，具有很强的聚灵效果。
前世他在大衍天宗的洞府周围，就栽种了许多在外冒险时移植回来的仙草灵草，有些生长年份非常悠久的仙草，甚至还能诞生出灵智来。
轻轻的将这株龙灵草连根掘起，穆辰开始继续寻找龙舌兰的踪迹。
因为不敢闹出什么大动静，更不能散出神念大范围的探查，所以穆辰只是将神念散出数十米方圆，没走过一处，就对他周围进行一遍地毯式搜索。
足足过去了两个小时之久，穆辰虽然依旧没有找到龙舌兰的踪迹，可是手中却也多出了形态各异的十几株灵草。
毫无意外的，这些灵草的枝叶根茎，全都带着一些或多或少的紫色，显然都是被禁制之力浸染过的，已经失去了任何药用价值。
当穆辰围着湖泊转了小半圈的时候，走到了湖泊挨着山壁的一侧。
这里山石间的地形更为复杂，或许也是因为更适合植物生存的缘故，穆辰在这里发现了更多的植物，不仅有许多灵草存在，而且穆辰还在其中发现了两株真正的仙草。
一株通体雪白，外形和地球上的艾草外形比较相似。是一种名为七绝仙草的珍贵灵药，单从名字就可以得知，这种仙草本身含有剧毒。
之所以得名七绝，是因为每一株生长到成熟期的七绝仙草，都会不多不少的恰好长出七条分枝，条分枝上生长的碎条形叶子，都含有一种极为恐怖的剧毒，不仅无法用来炼药，而且每一片叶子上的剧毒都足以杀死一头六阶以上的妖兽。
不过这种能够被仙界修士称为仙草的珍贵药材，肯定是有着无比珍贵价值的。
当七片叶子上的毒素混合在一起之后，不仅所有的剧毒都会瞬间失去效果，而且还能产生一种滋养修士神魂的强大药性，成熟期的七绝仙草每一株的价值都足以媲美一件极品仙器。
另一株植物，则是一种连地球上的神话传说中都有记载的珍贵仙药，名曰“朱果”。
地球上的武侠小说中介绍，朱果五百年开花，五百年结果，食用一枚便可以增长一甲子功力。
仙界的朱果，其药效显然不仅仅有这么一点。哪怕是不拿它来炼制丹药，修士直接服用，也能够令体内的修为之力瞬间暴涨。
以穆辰如今魔徒后期的这点微末修为，只要此刻将这枚朱果服下，他的修为至少都能突破到魔师巅峰，甚至还有可能增长更多。
不过这两株珍贵的仙药，除了那株七绝仙草已经成熟以外，这株仙品灵药上生长的三枚朱果都还只是呈现暗红之色。
令穆辰感到惊喜的同时，又颇为无奈。
朱果彻底成熟乃是通体紫红，这三枚朱果虽然已经接近成熟，可至少也需要上百年时间才能彻底成熟。
此刻如果贸然采摘的话，那么它的药性不仅十不存一，而且还会在数个时辰之内便会彻底烂掉。

§42 第四十三章 巨大危机
如果穆辰现在修为强横，可以在朱果周围布置出一座时空阵法，完全能在很短的时间内强行催熟这三枚朱果。
可是以他现在连魔师都没有达到的这点微末修为，这种想法无疑是等于痴人说梦。
穆辰很想当场就将三枚还未成熟的朱果服下，哪怕是可以吸收到的药力极少，也足以能够使他突破到魔师境界了。不过他只是犹豫了片刻，就把这种想法给压制了下来。
此处无尽岁月以来，恐怕自己是第一个闯入这山谷中的人类，百年时光虽然对地球上的寻常人类无比漫长，可是他前世修炼了万年之久，对于时间的概念早就发生了根本性的转变。
等到朱果成熟，再配以其他药材炼制成丹药，穆辰不仅能够将自己的修为提升一大截，而且还能帮助自己身边的人提升几个大境界。
如果此处是在仙界，穆辰一定会想办法将这株还未成熟的朱果移栽到自己的洞府之中，可是现在他没有这个能力，也不怕别人会闯入这座无名山谷将朱果采摘，所以穆辰决定先将其留在此地，等到日后成熟之日再来摘取。
打定了主意之后，穆辰小心翼翼的将那株七绝仙草拔出，然后手掐法决，在仙草之上布置了一个简单的封印，防止它药性流失。
之前穆辰只是搜寻了湖泊四周将近一半范围，有了此等丰厚的收获之后，他的眼睛变得兴奋且无比明亮，如果能够再多找寻到一些仙草的话，那么就算最终没有找到龙舌兰，他也完全不虚此行了。
仙草虽好，没有适合的药材搭配，穆辰是不可能直接吞服的。如今对他修为帮助最大的，还是找到龙舌兰之后炼制出的龙灵丹。
平复了一下激动的心情，穆辰继续开始自己的寻宝大计。
强大的神念之力散出，穆辰的脚步不停，却也不会遗漏一株灵草。
再次找寻到五株灵药和一株尚未成熟的仙草之后，穆辰在一处隐蔽的山体夹缝间发现了一个山洞的入口。
此处虽然只是两边悬崖之间的一条夹缝，可是宽度也足有三四丈，两面山壁相互交错遮掩，所以穆辰站在对岸隔湖相望时，根本就没有发现这里暗藏玄机。
穆辰自然不愿放过这种可能存在宝物的隐蔽之地，所以在发现山洞之后，便直接朝此处入口走来。
因为不清楚山洞之中是否存在什么危险，所以穆辰先将手中的那些仙草灵药放在洞口，然后他手握那把至今都没有用上的开山刀，一步步走入了山洞内部。
有了之前的经验教训，他这次没有再贸然的放出神念往里探查，万一自己再撞了大运般的，惊动到什么他如今无法招惹的强大存在，自己的小命恐怕就要交代在这里了。
踩着地面上的碎石一步步前进，穆辰却没有发出任何声响，强大的神念之力不仅没有散出分毫，而且他彻底收敛了身上全部的修为波动。
如此一来，就算是山洞里边有什么强大的妖兽之流，他也能够在不惊动对方的情况下，迅速撤离出来。
山洞里面时宽时窄，而且还蜿蜒曲折，并非是一条直线。
除此之外，穆辰还敏锐发觉，这条山洞是朝着斜下方延伸的。
六月的气温已经相当炎热，此时又将近正午时分，山洞外面虽然受阵法与那湖泊影响，气温比外界低了二十度左右，倒也依旧不会令人感到寒冷。
可是穆辰在山洞中行走发现，越是往里深入气温也就越低。
足足向前走了两三公里，按照穆辰的经验判断，此刻他恐怕已经深入到地下五六百米，不仅依旧没有走到山洞的尽头，而且周围的空气也开始愈发寒冷。
不过以穆辰如今的修为，倒也不会因为气温的降低而被冻得瑟瑟发抖，修为之力运转全身，那种刺骨的寒冷便瞬间消散。
因为洞顶之上有着许多露天的孔洞，所以穆辰的视线倒是没有受到太大的影响，即便是不散出神念，也不至于会两眼一抹黑。
再次往前行走了数百米后，洞内的空间骤然变得无比开阔，呈现在穆辰眼前的中空山腹，恐怕足有两三个足球场大小。
或许是因为上方存在泉眼的缘故，四周洞壁看起来相当潮湿，不仅又滴水不断落下，在这种死一般寂静的空间之中显得极为响亮空悠。
穆辰朝山洞四周扫视了一圈，很轻易就发现了一处特殊景象。
穆辰左前方大概数百米远的地方，有着一座十几米见方的低洼之处，在略显昏暗的环境之中，淡白色泽看起来颇为现眼。
由于穆辰不敢散出神念探查，所以只能小心谨慎的前行查看。
当他走到距离目标八九米之时，脸上顿时浮现出了一抹惊疑之色。
朝四处扫视一圈，发现似乎并没有什么危险之后，穆辰这才散出神念进行探查。
下一刻，他的猜测便得到了印证，脸上顿时浮现出狂喜之色。
之前他就猜测那些乳白色液体可能并非凡物，神念扫视之后瞬间就辨认出了那些液体的成分，果然是他猜测的地脉灵髓！
所谓地脉灵髓，其实就是地脉灵气浓郁到一定程度之后的液化产物，与外面紫色雾气中形成的液体比较相似，不过这些灵髓深处地下山洞之中，封禁法阵显然没有延伸到此处，所以这一池地脉灵髓才呈现本来的乳白之色。
激动狂喜之下，穆辰立刻以神念探查灵池深度，然而瞬间他的脸色就由狂喜转化为了惊骇，他毫不犹豫的做出了一个后仰的姿势，然后右脚重重的一踏地面，整个人便直接暴退出了二三十米。
“嘭”
“吼......”
只见乳白色的平静池面骤然炸开，然后一条通体漆黑的巨大蟒蛇便人立而起，一双青绿色的眼眸死死地盯着几十米外的穆辰，发出了一声愤怒低沉的嘶吼。
巨大的吼声在相对封闭的山洞之中四处回荡，震得穆辰体内气血一阵剧烈翻涌。
那巨蟒不仅足有水桶粗细，而且单是人立而起的上半身就有十几米高，舌头之上更是有着两团凸起的肉瘤，似乎是要生出一对麟角。
“四阶蛟莽！”
以穆辰的眼界，瞬间就认出了这条巨大蟒蛇的身份，乃是一条处于幼生期的强大蛟莽。
蛟莽的名字之中有着一个“蛟”字，便足以说明它实力的恐怖。
哪怕这条蛟莽还处在幼生期，实力更是仅有四阶，可是对于如今的穆辰来说，却也已经是他无法匹敌的存在了。
之前在听闻中年老板说这里每年都会爆发兽潮之时，穆辰就判断此处应该存在一只未知的凶兽。
后来进到山谷之后，被他发现了湖泊之中封印着的那条金色神龙，所以之前的猜测也在震惊之中被他暂时抛在了脑后。
然而此刻引出了这么一条四阶蛟莽，穆辰这才想起了兽潮之事，也瞬间明白了兽潮爆发的根本原因。
四阶妖兽已经具备不俗的灵智，这条蛟莽能够占据着一整池地脉灵髓，自然会常年潜伏在灵池内部修炼。
然而蛇类魔兽又属于冷血物种，再加上常年处在这种气温较低的山洞之中，所以才会在每年的盛夏之时出去补充热量。
这条蛟莽不受外界封禁法阵的影响，每次出去显然是不可能只呆在那片湖泊周围晒太阳的，而是会选择进入到山谷之中游猎捕食，所以那些野兽才会受到惊吓而拼命地往外面逃窜。
但是对于那些智商极为低下的普通野兽而言，因为需要进行觅食之类的自由活动，渐渐的又会返回到这片山谷之中，所以这才出现了一年一次的兽潮迁徙。
想通此节之后，穆辰暗骂了自己一声鲁莽，自知以他现在的实力，根本就不可能是这条四阶蛟莽的对手，所以在它冲出灵池的瞬间，穆辰便已经朝着山洞外面全速奔逃。
那条蛟莽闭关静修之时受到了惊扰，自然不会轻易放过穆辰这个入侵者，见他转身就要逃走，那条穆辰再次仰天怒吼一声，然后巨大的身躯划过一道“S”形曲线，速度飞快的朝穆辰追去。
哪怕穆辰的速度堪比猎豹，而且他还先那条穆辰一步朝洞外奔逃，可是后者作为四阶妖兽，不仅实力远超穆辰，就连速度也是他的数倍之多。
所以不过十几个呼吸的工夫，穆辰便感应到了背后那个恐怖的大家伙，正在迅速朝自己接近。
穆辰作为幼生期的蛟龙，即便是在四阶魔兽之中也是无敌的存在，穆辰自然知道这么奔逃下去很快就会被对方追上，所以当下心中无比焦急，思绪更是飞快运转着思考对策。
前世所积累的丰富对敌经验告诉穆辰，不论是面对强大的修士，还是这种无法匹敌的魔兽，要想在绝境之中寻求到一丝生机所在，就必须寻找到对方身上的弱点，然后才能有针对性的想到对策。
所以穆辰最先想到的，就是对方身躯庞大，在山洞这种相对比较狭窄的空间之中，自己只有充分利用这里的特殊地形，才有可能搏取到一丝生机。

§43 第四十四章 请求
打定主意之后，感应到身后穆辰已经离自己非常之近，急速奔逃中的穆辰立刻翻身扑倒，与此同时双手紧握那柄尺许长的开山刀竖于身体上方，不仅刀刃是朝着紧随其后追来的穆辰，而且还将刃尖对准了几乎是贴着自己脸颊飞跃过去的穆辰下腹。
几乎就在穆辰做出反应的瞬间，那条穆辰高高昂起的头部便越过了穆辰，位于头部后方的下腹更是狠狠的撞击在了刀刃之上。
然而开山刀的刃尖之上仅仅是迸射出了一道火花，却并没有对穆辰造成任何的伤害。
穆辰只感觉一股巨力从开山刀上传递到自己的双臂，然后整个人的身体都被穆辰急速前行的惯性带着向前滑去。
背后一阵剧烈的痛楚袭上大脑，穆辰知道自己的后背已经被地面上的碎石划破。
不过在这种生死危机之下，穆辰显然也顾不上处理后背的伤势，趁着穆辰减速折身的自己重来的空当，他瞬间便飞身而起跃到了穆辰的后背之上。
几次跳跃之间，便来到了穆辰身躯的最前端，然后脚掌在它脖颈上狠狠一踏，整个人便如同一支离弦的利箭，朝前方爆射而去。
穆辰此刻才刚刚将它硕大的莽头扭转过来，正要将穆辰这个吵醒它的家伙一口吞噬，却不料后者竟然瞬间消失，紧接着它又感受到了身躯上传来的一股巨力。
再次愤怒嘶吼一声，穆辰下意识就想转过头去，却是不料山洞狭窄，根本就无法做到再次折返。
于是它只好扭动庞大的身躯四处乱撞，想要将洞壁生生撞击出来一个可以令他回头的空间。
坚硬的石壁在穆辰那强横的身体撞击之下，简直如同豆腐般脆弱。
随着一阵轰鸣之声在山洞内骤然炸响，洞壁便被它撞得千疮百孔，开辟出了足够它转身的空间之后，穆辰那硕大头颅这才重新调转了方向。
反观穆辰，则是已经奔出去了数百米距离。
“吼......”
又是一声愤怒的嘶吼，已经产生了不弱灵智的穆辰显然也被穆辰的戏耍而彻底激怒，如同钢鞭一般的莽尾在石壁上激烈抽打一下之后，它的身躯便再次携卷着一股狂风朝穆辰追去。
已经与穆辰拉开了一定距离的穆辰，此刻才终于有机会施展应对手段。
只见他在飞速奔逃之下，双手极速变换法决，一道道修为之力从体内涌出，尽数朝着它的手指汇去。
足足数十个手势变换之后，穆辰双手掐出的法决这才被他从头顶朝后方抛去。
只见一道复杂的半透明符文组成了一张能量大网，瞬间就把那处山洞空间彻底封堵。
这次足足过去了十几个呼吸，愤怒的穆辰才扭动着它那庞大的身躯直接撞击在穆辰的法术之上。
穆辰的优势是身体足够强悍，力量同样无比惊人，而穆辰显然很清楚这一点，所以他刚才施展出来的法术所形成的大网虽然不具备一丁点的攻击力，可是胜在韧性够强。
二者相撞的瞬间，那张大网便缠绕着穆辰的头颅往后面拖拽，虽然法术大网只是坚持了一个呼吸时间就彻底崩裂，可是穆辰那急速前行的巨大惯性，也被穆辰施展出来的这道法术彻底逼停。
穆辰这次没有再愤怒嘶吼，硕大的眼眸之中竟然浮现出了一抹惊异之色。
已经具有灵智的穆辰自然能够感应到穆辰的弱小，它本以为自己一口就能将那个冒犯到他的小东西给吞进肚子里，可谁知到对方不仅戏耍了自己一把，此刻更是能够施展出这种神奇的法术。
“人类，我们可以谈一谈吗？”
正在全速奔跑的穆辰脑海之中突然响起了一声神念传音，令他在略微失神之间差点脚步不稳，一头栽倒下去。
怪事年年有，今年特别多！
饶是以穆辰的见多识广，也是完全没有料想到一头区区四阶妖兽竟然能够拥有这么高的灵智，并且还能神念传音跟自己交流。
不过穆辰之前连传说中的黄金神龙都见识到了，所以对一头四阶妖兽能够跟自己神念传音也就只是惊讶了一下，他的神识感应到了对方眼眸之中的真诚，而且见对方也停止了对自己的追击，所以也就停下了奔逃的脚步，并且同样以神念传音道：
“你真的只是一头四阶妖兽吗？”
那条穆辰闻言愣了一下，然后同样传音对穆辰说道：“我从出生之日起就一直生活在这里，所以不明白你说的四阶妖兽是什么概念。”
穆辰的回答虽然令穆辰皱眉，可是他也知道这里不是仙界，这条地球上土生土长的穆辰不明白妖兽的境界划分也算合情合理，所以并没有在这个问题上过多纠结，而是问出了心底的另一个疑惑：“那你知道自己为什么能够拥有这么高的灵智吗？”
“一开始我只是一条山谷里生活的普通小蛇，后来无意间闯入到了这里，然后伟大的神便赐予了我一种神奇的力量，不仅令我的身体发生了翻天覆地的变化，而且还渐渐开启了灵智。”穆辰似乎性格非常耿直，对于穆辰的问题丝毫没有对他隐瞒的打算，全都如实回答。
穆辰闻言心中一动，赶紧继续神念传音问道：“你所说的神，是不是外面湖里封印的那条神龙？”
“对，就是那位伟大的神”穆辰非常诚实，而且还知无不言。
“他不是被封印住了吗？怎么还能赐予你力量？”穆辰的眉头微微皱了起来，脸上更是浮现出了一副若有所思之色。
“伟大的神拥有的能力又岂是我等能够想象的，他虽然被那座封禁大阵困在了湖泊之中，可是却有办法传出威能神念，更是能够为我重塑肉身！”见穆辰竟然怀疑它心中伟大存在的能力，穆辰的眼中顿时浮现出了一抹寒芒，神念传音的声音也冷冽了几分。
感受到穆辰语气中的敌意，穆辰也知道这家伙心思单纯，如果自己再对那条黄金神龙出言不逊的话，恐怕自己又要拼命逃跑了，所以赶紧出口解释道：“我没有对那位伟大神龙不敬的意思，只是想要知道如何才能与他交流罢了。”
听到穆辰这样说，穆辰的态度立马又发生了三百六十度的转变，连忙继续说道：“看来你已经猜到了什么，不过伟大的神已经陷入了沉睡，你不必想着与他交流，只要能够满足我的请求，那么等伟大的神脱困以后，肯定会赐予你无法想象的力量。”
“哦？说来听听。”穆辰感觉，自己或许能够在这条蠢蛇口中得知一些隐秘，所以他的心中哪怕无比激动，可是面上依旧不动声色。
“伟大的神之所以会赐予我力量，是因为他希望有朝一日，我能帮他找到可以破除那座封禁大阵之人。”穆辰的脸上，此刻竟然浮现出了一抹极为人性化的感慨之色。
“那你凭什么认为，我就是你要找的人？以你的眼光，应该能够看得出来，我的实力非常低微，连你都办不到的事情，我又怎么可能办到？”穆辰一向的宗旨是不见兔子不撒鹰，所以在没有从这蠢蛇身上捞到好处之前，他是不会松口的。
穆辰闻言似乎是有些着急了，连忙急声说道：“不，你能办到，你肯定能够办到的。伟大的神已经告诉过我，人类的修行速度是宇宙之中最快的，未来第一个进入到山谷之中的人类，就是那个能够为他破解封印之人，之前我之所以会对你出手，是因为你打扰了我的修炼，而且你的实力还这么微弱。”
“不过当我看到你刚才施展出来的那个网状法术的时候，才突然想到伟大的神当初的预言，所以我认为你就是能够破解封禁之人。”
此话一出，穆辰顿时沉默了。
他不相信以这条穆辰的智商会欺骗自己，所以自然有理由相信他说的话。
既然那条神龙早已料到自己会来到这里，那是不是说他真的可以预见未来，或者是说自己的命运都是对方安排的呢？
穆辰感觉自己的猜想有些荒谬，可是他又找不出一个合理的解释，而且现在他如果不答应这条蠢蛇请求的话，恐怕对方不会轻易放任自己离开，所以倒不如在他这儿敲诈到一些好处来得实在。
反正只是一个承诺，又没有说非要现在就做，穆辰自然愿意答应这个请求。
“好，既然伟大的神龙都这么说了，我自然没有拒绝地道理。但是你也看到了，我现在的实力还非常弱小，恐怕短时间内无法完成这个承诺，日后如果我有能力破除禁制，肯定会第一时间来到这里兑现承诺的！”穆辰说得冠冕堂皇，表情上更是没有露出丝毫破绽。
“真的吗？您真的愿意同意我的请求吗？这真是太好了，不过伟大的神说了，只有发下本命誓言，我才能够彻底相信你说的话。”
穆辰听到穆辰答应了它的请求，瞬间激动的将它那硕大的脑袋凑到了穆辰的跟前，吓得穆辰赶紧倒退了几步，不过当他听到这蠢蛇的另一个要求之后，差点没有喷出一口老血来。

§44 第四十五章 主从契约
“开什么玩笑？让自己发本命誓言？”
穆辰只是想在这条蠢蛇这儿老点好处而已，他可不认为自己真的能够破解那道封禁法阵，哪怕是他能新恢复了前世的修为，也没有任何可能。
见穆辰犹豫，穆辰眼眸之中先是闪过一抹困惑之色，不过旋即它的身上便又散发出了凌厉的气势。
“你不愿意？”
感受到近在咫尺的穆辰再次对他充满敌意，穆辰的心脏剧烈的收缩了一下。
以对方此刻与他之间的这点距离，如果和这蠢蛇彻底翻脸的话，自己绝对会十死无生，连与对方再次周旋的机会都没有。
穆辰在心底哀叹了一声，不过他依旧不想就这么被对方胁迫，最起码也要为自己捞到足够的好处才行。
本命誓言可是以修士地道心起誓，能够引起天道法则的感应，在天道法则的见证之下，如果违背本命誓言，顷刻之间就会被至高法则之力彻底抹杀。
穆辰没有想到那条神龙不仅料事如神，而且还如此老谋深算，让自己一点心理准备都没有。
穆辰知道如果自己再犹豫不决的话，这条直肠子的穆辰铁定会直接动手，不...直接动口，所以穆辰脸色一阵阴晴不定的变幻之后，便试探性的开口说道。
“让我立下本命誓言也不是不行，不过我现在实力低微，外面的世界又无比凶险，只要你答应我两件事情，本命誓言我立即就会立下。”穆辰的表情虽然无比纠结，不过眼神之中却是有着一丝不易察觉的狡黠。
“只要你愿意立誓，任何条件我都可以答应。”穆辰虽然没有穆辰那么多心眼，可是对于那条神龙安排给它的任务，却是执行的一丝不苟。
穆辰在感到颇为头疼的同时，心情也顿时变得亢奋了起来。
“第一，我需要很多的修炼资源用来提升自己的修为，嗯...你就把山洞里的那一池地脉灵髓送给我就行。第二，以我现在的实力在外面闯荡非常危险，我需要你认我为主，跟随在我身边保护我的人身安全。”
穆辰说完，死死的盯着穆辰的眼睛，如果对方不同意他的请求，哪怕是拼个身死道消的结局，穆辰也不会再妥协让步。
毕竟强者都是有尊严的，现在是对方有求于自己，光是口头上画一个大饼就想让他立下本命誓言，穆辰怎么可能会同意。
穆辰歪着它那硕大的脑袋考虑了许久，它虽然也想出去看看外面的世界，可是这里不仅有自己最为尊敬的神龙，而且还有那一池对他修炼帮助极大的灵液，所以它从开启灵智的那一天起，就没有出过外面的那片山谷。
此刻穆辰的心中其实是非常意动的，不过听到眼前这个人类说外面世界非常凶险，它就又有些犹豫了，害怕自己出去还没有享受生活，就会被人给轻易干掉。
不过虽然心存顾虑，为了完成伟大的神嘱托给它的神圣使命，穆辰一咬牙就同意了下来：“我可以答应你的请求，不过你要保证在百年之内完成我们之间的约定，因为伟大的神说过，地球马上就要迎来一个新的纪元，它必须尽快脱困出去处理一些重要的事情。”
虽然收了一条这么厉害的妖莽为宠物，不过穆辰此刻却依旧高兴不起来。
一个新的纪元？而且还会发生什么重大的事情！
对于湖中的那条神龙来说都能称为重要，恐怕这件事情真的会非同小可。穆辰在感到震惊的同时，心中也升起了一股无比强烈的危机感。
“看来要赶紧提升修为了！”
心里暗叹一声之后，穆辰便极为不情愿的开始立天道誓言：
“天道在上，我穆辰今日在此立誓，如果百年之内无法帮助外面那条神龙脱困，甘愿被至高法则抹杀！”
最后的一句，穆辰几乎是心中滴着血说出来的。
“甘愿被至高法则抹杀？”如果不是形式所逼，傻子才会愿意赌上自己的小命。
仅仅因为了一池地脉灵髓，和收服一条天赋异禀的四阶穆辰，就极有可能交代掉自己的小命，这件事情如果被仙界里自己的师尊知道，恐怕立刻就会降下一道身外化身，一掌拍死自己吧！
穆辰一边在心底哀嚎叹息，一边掐指打出了一道玄奥的符文。
“现在我们签署主从契约，你不要有任何反抗，不然出了事情我可不会负责。”穆辰将那道契约阵法拍向巨蟒那庞大的头颅之时，还不忘阴沉着脸威胁一句。
他这句威胁自然是在吹牛皮，主从契约需要建立在双方自愿的基础上倒是不假，可是单从名字上就可以知道，这种契约只是对魔兽的一种奴役手段。
以如今穆辰与这条蛟莽之间，在实力上的巨大差距，对方哪怕是反抗也不会受到一点影响，反而作为施法者的穆辰会受到严重的反噬。
不过那条穆辰没见过什么世面，被穆辰这一威胁，立刻就害怕的绷紧了身体，就连眼珠子都不敢眨动一下。
穆辰再次感受到这条穆辰的单纯可爱，嘴角不由浮现出了一抹玩味的微笑。
随着那道契约符文没入穆辰的天灵之中，刚才已经降临过一次的天道意志再次出现，不过这一次它笼罩的对象不再是穆辰，而是那条正在傻愣愣被他奴役的穆辰。
穆辰也不得不为这家伙的胆小而惊叹，它甚至都没有通过神念去探查契约的内容，就在天道意志的见证下直接同意主从契约。
感受着天道意志如同潮水般褪去，和与穆辰之间的那一缕操纵感应。穆辰真想将这家伙按在地上暴打一顿，他的后背之前被这家伙搞得一片血肉模糊，穆辰这会儿可还记着仇呢。
不过虽然这条蠢蛇此刻被主从契约约束，不可能做出任何对主人不利的事情，可是穆辰总感觉这家伙的脑子不太灵光，而且似乎脾气也非常暴躁，生怕揍了它之后，这条蠢蛇会不顾一切的咬他一口，所以报仇的想法只能就此作罢。
收服了穆辰之后，一人一蛇重新回到了洞穴底部的山腹之中，穆辰此刻后背火辣辣的疼痛，他需要借助那些地脉灵髓来修炼疗伤。
而且要想带走那一大池灵髓，他的修为必须突破到魔师境界。
到时候穆辰体内的饕餮界才真正算是一个独立的空间，不仅能够用来吞噬修炼，还可以作为储物空间来用。
将身上那些破破烂烂的衣服脱掉，穆辰“噗通”一声就跳进了灵池之中。
这座灵池虽然看起来不算太大，只有十米见方，可是能够容纳穆辰这个大家伙在里面修炼，显然深度还是非常可观的。
因为地脉灵髓的密度极大，所以穆辰跳进去之后并没有直接下沉，而是仿佛跳进了死海一般，整个人迅速漂浮了起来。
这种情况之下，想要打坐修炼显然是不太可能的，所以穆辰干脆直接平躺到了池面上，运转起《饕餮吞天决》开始修炼起来。
不得不说，能够泡在灵髓之中修炼，是一件无比幸福的事情，哪怕是仙界里的那些顶尖家族与宗门，也只有最核心的弟子才能享受到如此待遇。
前世穆辰所拥有的修炼资源远远超出现在，可是如今他才只是魔徒境后期修为，能够拥有这一池地脉灵髓的辅助，修炼速度自然如同坐火箭一般攀升。
随着《饕餮吞天决》的运转，穆辰的身体之上顿时出现了许多微不可查的细小气旋，将丝丝缕缕的灵髓吸纳入体内之后，根本不用进行多么复杂的炼化，便直接化为了他的修为。
感受着体内不断涌入精纯的能量，穆辰后背的伤势几乎是以肉眼可见的速度在迅速恢复着。
除此之外，饕餮界也因吸收到了足够多的灵力，同样也在缓慢的稳固扩张。
仅仅修炼了一个多小时，穆辰的修为便毫无桎梏的突破了。
“魔师前期”
如果说魔徒境界只算修炼入门的话，那么魔师之境无疑就等于登堂入室了。
除了一些强大的术法能够施展之外，最令穆辰感到开心的，还是他体内的饕餮界终于可以用来收纳物品了。
已经出来了将近一天一夜，穆辰知道张小凡那丫头肯定已经焦急的不行了，既然这一整池的地脉灵髓都能带走，倒也犯不着非要留在此处修炼。
于是穆辰飞身跃出了灵池，只是心念一动，就见灵池上方形成了一个小型黑洞，正是穆辰在自己的饕餮界上开出的一个口子。
如今他体内的饕餮界已经足有万丈大小，想要将这一池大概几千立方的灵液全部收纳进去自然无比轻松，只见那小型黑洞漩涡突然爆发出了一股强劲的吸力，池内的乳白色液体便如同失去了地球重力的束缚一般，化为了一条白色水柱朝上方涌去。
穆辰只花费了半个小时，就把一整池的地脉灵髓全部收取，让旁边一直盘在地上的那条穆辰看得眼皮直跳，要不是有着主从契约束缚的话，它绝对不会同意穆辰抢走属于它的私蛇财产。

§45 第四十六章 满载而归
重新穿上他那一身破烂的运动装，穆辰志得意满的走出了山洞。
将洞口放着的那些药草收入饕餮界内之后，穆辰又继续将剩余的地方搜索了一遍，再次找到几十株灵药与三株仙草。
龙舌兰虽然也被他发现了几株，可是却全部被禁制之力所浸染，不过穆辰如今收获了一大池的地脉灵髓，倒是也不在乎龙灵丹是否能够炼成。
“你拔那些草干什么？”蛟莽一直都跟在穆辰身边，见他不仅费劲巴拉的找那些杂草，而且每收获一株都会露出一副欣喜的表情，它表示非常费解。
穆辰邪了它一眼，面带微笑地说道：“你这蠢蛇懂什么，这些可都是能够增进修为的宝物，哪是什么你说的杂草！”
蛟莽一听，顿时流露出不屑的表情：“那些紫色的杂草我虽然不敢吃，可是其他颜色的我这些年闲来无事吃了不少，除了一小部分味道还算可口之外，其他的都难吃的要死。”
穆辰一听，顿时就愣在了那里，足足过去了几分钟后，他才艰难的转过头来，声音颤抖着朝蛟莽问道：“你吃过很多那些仙草？”
蛟莽虽然不知道仙草是什么东西，可是以他的智慧也能猜测出应该说的就是那些五颜六色的杂草，于是下意识的冲穆辰点了点头。
“卧槽，你这个败家玩意儿，老子要宰了你！”穆辰一声凄厉的嘶吼，然后也顾不上这家伙是不是会暴起伤人了，直接就是一脚踹在了蛟莽的腹部。
然而下一秒，蛟莽的表情依旧疑惑，穆辰则是被震得倒退了好几步，脚上还传来一阵剧烈的痛楚。
“那些草真的不好吃，我都好多年没有吃了。”蛟莽感觉自己很委屈，依旧不明所以的传音说道。
穆辰坐在地上揉了揉自己被震伤的脚腕子，翻了翻白眼懒得去理会这条蠢蛇，他怕自己再想下去会忍不住心疼地吐血。
之前他还在纳闷，为什么那些被污染的紫色灵药有那么多，而仙草才仅仅被他发现了五株，原来其他的都是被这条蠢蛇给吃掉了！
要知道这可是仙草，每一株都至少价值一件极品仙器的宝贝，这家伙不仅吃了那么多，而且还嫌弃味道不好。
穆辰也不知道它有没有吃过未成熟的七绝仙草，如果吃过的话，没有被毒死还真算是个奇迹。
心痛了一会之后，穆辰便也不再纠结了，这次他最主要的收获还是那一池地脉灵髓，其次就是这个脑子不太灵光的蠢蛇了。
不管怎么说，这次他都收获颇丰，如果不去想他立下的本命誓言的话，这一趟的寻宝之旅绝对可以算得上完美。
想到本命誓言，穆辰就感觉心中苦涩，百年之内破解一座圣阶封禁法阵？这有可能吗？
穆辰感觉根本就不太可能，不过之前他听那蠢蛇说，湖里的那条黄金神龙曾经预言自己就是能够破解封印之人，但愿它真的能够预测未来，不是随口那么一说吧！
穆辰在心里安慰自己一声，然后爬起来走两步，感觉自己的右脚火辣辣的疼。
“蠢蛇，趴下。”穆辰眼珠子一转，顿时想到了一个绝美的主意。
蛟莽疑惑的俯视了穆辰一眼，然后依言趴伏在了地上。
穆辰脸上一喜，也顾不得右脚疼痛了，直接飞身跃到了蛟莽那宽大的脊背上。
“你之前把我的脚给震伤了，所以你有义务驮着我离开，而且我又是你的主人，所以我说的命令，你必须无条件执行。那么现在，出发吧！”穆辰冠冕堂皇地说着忽悠蛇的话，心里暗自得意的同时，也在防备着蛟莽把他甩下去。
要是甩到地面上，顶多再受一些皮肉之苦，可是如果万一好死不死的恰巧掉进了湖中，那自己可就要陪湖底的那条神龙大哥谈心去了。
不过这条蛟莽可能还算有些正义感，低头略一思索，可能感觉穆辰说的话很有道理，于是点了点它那硕大的头颅，然后庞大的身躯扭动间，便朝着山谷外飞驰而去。
穆辰虽然没有开过跑车，可是他也非常肯定的认为，这种骑着一条几十米长的大蟒蛇飞驰的感觉，绝对要胜过坐任何跑车。
不说速度是否能比跑车更快，但是这种拉风的感觉，如果他敢骑着蛟莽跑到城市里的话，绝对会引起所有人的惊呼。
不过穆辰也只是这么一想，如果他真的敢这么明目张胆的话，绝对会引来大规模部队的火力镇压，他现在可没有与军队正面硬撼的实力。
来的时候，他靠着两条腿奔行了两个小时才到这座无名山谷，可是回去时只用了十五分钟，他就遥遥看到了苍鹰峡的那两座标志性的山峰。
此处已经距离小镇不足百里，穆辰害怕镇子上的居民会来这边打猎，所以他拍了拍蛟莽的背示意它停下，然后穆辰则是从从它背上翻身跳了下来。
一人一蛇签订了主从契约之后，往往一个念头就能完成彼此间的交流，而且这条蠢蛇似乎也被契约影响到了一些，穆辰感觉它对自己的态度似乎好了很多。
带着这么个大家伙，不要说是坐汽车飞机了，就算是进入到镇子里都能把人吓个半死。
穆辰传音让它缩小体型，蛟莽听话的点了点头后，几乎是在眨眼之间，就缩小到了穆辰小拇指般粗细，而后身形一闪之下，就缠绕在了穆辰的左手手腕上。
细长的身躯在穆辰的手腕上缠绕了足足三圈，蛇头则是贴着他的手腕微微翘起，如果不是这家伙的眼睛一直滴溜溜乱转，以及蛇信一吐一收的话，绝对会被人看成是仿真的饰品。
穆辰传音告诉它，在有外人在场的情况下，让它绝对不能乱动，就连吐信子都不能，这家伙也不知道是不是有情绪了，并没有理会穆辰。
哪怕如此，穆辰也感到非常满意了，最起码在没有人看到的情况下，自己身边多了一条拉风的坐骑不是。
就算是手腕子上的小蛇被人无意发现，说是自己养的宠物也就是了。
这年头养老鼠青蛙，甚至是蜥蜴鳄鱼的都不在少数，自己养一条小蛇也算不上是多么奇葩的行为，当然这只是在不暴露蛟莽真身的前提下而言。
穆辰一边悠闲的朝镇子方向走去，一边嘴里还哼着小曲。
百十里的路程他如果施展全速的话，不到一个小时就能感到小镇里。
可是此刻才下午三四点的样子，离天黑还有很长一段时间，所以穆辰倒是一点都不着急，优哉游哉的向前赶路。
直到天色渐暗，他才走到苍鹰峡的入口处。
当穆辰走进镇子里时，竟然没有看到一个男人，偶尔有几个妇女看到他，也都流露出了一抹难以置信的表情。
穆辰怀着满心的疑惑回到了中年老板家，走到他们家门口的时候，老板娘刚刚洗干净一盆子青菜正要往院子里走。
看到穆辰回来，老板娘端着的搪瓷铁盆“咣当”一声就掉在了地上。
“哝...哝还活着？哎呀，这可真是太好啦......”
老板娘先是震惊了几秒，然后顿时跑到穆辰身前抓着他的胳膊万分惊喜的叫了一声，把穆辰吓了一大跳。
“我...我难道不应该活着回来？这是什么逻辑！”穆辰嘴角抽抽了两下，心里虽然无比郁闷，可还是微笑着问了一句：
“让阿姨你们担心了，张小凡那小丫头呢？这两天怎么样，有没有给你们添什么乱子？”
老板娘一听，顿时就流露出了一副无奈的表情，叹了一口气说道：“唉！哝可别提那丫头了，你昨晚没有回来可把俺们给担心坏了，那丫头更是在镇子口站了整整一个晚上，今天早晨大清早的，她就把俺男人叫起来，说是让他组织镇子上的男人一起进山里去寻你，一个人一天给一千块钱呢。”
“俺们大家都以为你出了意外，自然不想让那小丫头花这个冤枉钱，可是咋地劝都不好使，最终只能按照她的要求去找人嘞！镇子里的人一听一天有一千块钱拿，当然不论老少都分头进山寻你去了。”
穆辰一听，瞬间感动的鼻子有些发酸。
要知道那小丫头晚上可是连一个人睡都不敢的，可是昨晚竟然为了等他而在镇口守了整整一夜，今天一大早更是发动全镇子的人出去找自己。
穆辰之前还感觉张小凡是被家里人宠坏了的疯丫头，可是听了老板娘的话之后，他对小丫头的看法顿时发生了巨大的转变，然后一声不吭的，转身就要朝镇子外走去。
老板娘见状一把拉住了他，然后急声说道：“哎，哝可不能再进山去了，眼看着天就要黑下来嘞，我想他们肯定马上就会回来的，哝在家里等着她回来就行。”
然而穆辰并没有听从老板娘的劝阻，还是执意要去找张小凡。

§46 第四十七章 狼群
对方一个小姑娘能为自己付出这么多，万一要是在山里发生个什么意外，他绝对会因此而内疚终生，所以穆辰必须亲自把她找回来。
穆辰虽然对陌生人一向冷漠，可是对于那些关心自己的人，穆辰又很重感情。
张小凡和他只认识了几天，能够做到这一步，说明小丫头是把他当真正朋友看待的，所以他就更不能心安理得的等她回来了。
之前他从南边山谷回来的时候，并没有遇到那些去寻找自己的山民，这说明他们的搜寻范围根本不在那道山谷之中。
想起他临走时候跟中年老板说自己是要进山找些东西，对方肯定是以为他是往东边的山上去了，所以穆辰出了镇子之后，也是朝着东面的群山走去的。
穆辰一边走，还一边将神识最大限度的扩散开去，这样如果有人出现在自己神识探查范围之内，他第一时间就能有所察觉。
穆辰甚至还将变小的蛟莽给派出出去，告诉它只要发现有人类的踪迹，就第一时间通过契约感应告诉自己。
那家伙虽然脑子不怎么灵光，可是胜在修为足够强大，速度也比自己快了许多，穆辰相信有它帮忙，肯定能很快找到张小凡。
穆辰的猜测虽然没错，可是他却依旧低估了张小凡的疯狂。
这小丫头在跟随大部队搜遍了附近的区域无果之后，竟然不顾中年大叔等人的劝告，执意要到东面的深山里去寻找穆辰的踪迹。
要知道那些地方终年无人踏足，不仅时常有大型野兽出没，而且地形也非常复杂危险，就连本地的那些猎户都不敢太过深入。
但是在小丫头的执意坚持下，众人全都劝不住她，最终只好决定其余人继续在附近范围内搜索，而中年大叔则是与镇子上的两名经验丰富的老猎户陪她去深山搜寻。
凭借着强大神识的辅助，以及蛟莽不时反馈回来的信息，穆辰很快就发现了正在往回赶的大部队。
这些男人年龄从十几岁到几十岁不等，手里全都拿着一些砍刀鱼叉之类的武器，因为已经搜寻了整整一天，所以众人看起来精神状态都有些不好。
他们看到穆辰之后，也认出了他是和那女娃一起来到他们镇子里的小伙子，所以在惊喜之余，还有几位年长的山民训斥了他几句，穆辰也知道这些山里人的善良耿直，对此他只是不住的点头认错。
询问了众人张小凡他们几个进山的方向之后，穆辰不再理会众人的劝阻，大踏步的朝东北方向飞奔而去。
在这种复杂的山地之中，穆辰的神念大概能够覆盖数百米方圆，又往前行走了几公里，穆辰依旧没有感应到张小凡几人的踪迹，这令他心里的担忧更浓了几分。
此时已经是下午七点多钟，最多再有半个小时天色就会彻底暗下来，他们张小凡和中年老板四人没有照明设备的情况下，在这种地形复杂的山里行走是非常危险的。
因为穆辰一路走来，发现这里的地质构造属于喀斯特地形，也就是山石中含有很大成分的石灰岩，在南方这种多雨的环境下，天然形成了许多大大小小的溶洞。
有的洞穴一眼都能被人看到，而有的则是隐藏在灌木杂草之下，如果穆辰不是拥有神念探查的话，甚至连他都得小心翼翼的前行。
不过这些困难对于蛟莽来说却根本不算什么，它的速度本来就比穆辰快上很多，而且又是在这种地势复杂的山林之中，所以它行进的速度远远要比穆辰更快。
直到天色彻底暗下来，穆辰的心情也变得非常糟糕之时，脑海之中突然响起了蛟莽的神念传音。
“找到他们了？”穆辰的眼睛顿时一亮，有了既定目标之后他也不需要分心去全方位的神念探查，所以速度顿时飙升了好几倍。
不得不说蛟莽的速度确实很快，穆辰足足奔行了近半个小时之久，这才在契约感应之下找到了趴在一块巨石上的蛟莽。
不过穆辰并没有心情去理会它，而是将冷冽的目光投向了不远处的一座山洞。
洞外此刻正有数十只丛林狼面对山洞蹲坐在地上，在狼群前方则是横七竖八的躺着十几具的狼尸，通过神念的探查穆辰清晰感应到，张小凡和中年大叔，以及另外两个看起来四五十岁的陌生男子，就在那座山洞之中。
张小凡脸色看起来有些苍白，中年大叔和那两个镇上的猎人身上则都沾染着一些血迹，那两名猎户手中的双管猎枪更是死死地端在手上，眼睛一眨不眨的盯着洞口外的狼群。
自从三个小时前他们与狼群遭遇之后，四人便直接退守到了这处山洞之中。
这么长时间过去，狼群显然已经发起了几次进攻，却全都被两名猎户手中的猎枪给逼退了回来。
但是这种双管猎枪极为落后，里面装填的也并非子弹，更是没有配备弹夹。
每打出一枪，就需要在枪管里装填火药，然后再装进去一把铁砂，扣动扳机之后，撞针引爆枪管内的火药产生高温气体，然后再冲击着那些沙子从枪管内喷射而出。
这种被当地人称之为“火筒子”的原始猎枪虽然攻击范围很大，杀伤力也极为不凡，可是它的致命缺点就是装填弹药非常麻烦，根本不可能如一般步枪那样进行短暂间隔的连续发射。
哪怕是有两把猎枪配合，在之前狼群的三次冲击之下，也还是有几只丛林狼攻入了山洞。
不过好在两名猎户以及中年老板都有着丰富的狩猎经验，凭借着三柄尺许多长的开山刀愣是勉强挡住了狼群的进攻。
丛林狼这种动物虽然单体实力算不上强横，远远无法和野猪、熊瞎子之类的猛兽相提并论，但是它们的智慧却很高，懂得团队配合作战。
在狼王的指挥下，往往冲在最前面的丛林狼都是一些狼群中的老弱病残，它们的作用就是为了消耗猎人身上有限的火药和铁砂。
而实际上这里的情况也正是按照狼王的推断在发展着，在付出了十几条丛林狼的生命为代价的消耗之下，两名猎户身上携带的火药已经基本消耗殆尽了。
两名猎户死死地盯着狼群的眼神非常凌厉，因为他们知道如果被狼王发现他们眼神之中流露出焦急恐惧之色的话，接下来等待他们的就会是狼群发动的总攻。
到时候凭借他们手中的两把枪和三柄刀，以及口袋里已经所剩无几的火药铁砂，根本就坚持不了太长时间。
张小凡此刻坐在一块石头上，双手抱着膝盖瑟瑟发抖。
除了一部分受到惊吓的原因之外，昨晚他在外面冻了一些，又加上白天在山里搜寻了整整一天，此刻已经高烧到将近四十度了。
中年老板三人虽然也知道小丫头正在发高烧，可是在此刻这种情形下他们也只能用一些土法子来对她进行简单的治疗，面对随时都有可能一起冲过来的狼群，他们三人的心此刻已经沉到了谷底。
如果短时间内依旧没有外援营救他们的话，四人全都活不过一个小时。
狼群的前方，一只体型比其他丛林狼壮硕了许多，并且头顶上还长着一撮银色毛发的巨狼此刻正盯着山洞内的几人来多踱步，丰富的经验告诉中年老板和猎户三人，这是狼王快要命令狼群进行总攻的前兆。
在没有任何外援的情况下，他们想要自救的唯一方法就是将这头狼王击毙，可是狼王早就通过前几波的攻击判断出了他们手中“火筒子”的攻击距离，此刻虽然是在狼群前方对他们虎视眈眈，却也刚好处在猎枪的攻击范围之外。
进山打猎对于中年老板三人来说早已如同家常便饭，而且他们活了大半辈子也并非没有在山里遭遇过狼群的围攻。
可是他们以前遭遇到的那些狼群中的狼王，智慧远远无法跟此刻山洞外的这头银鬃狼王相比。
山里人大都比较迷信，此刻中年老板和三名猎户，甚至认为这是一头开启了灵智的强大妖狼。
此时山洞那边的情况自然也被穆辰看在眼中，当他感应到那头银鬃狼王体内蕴含的一丝灵力之时，冷峻的面容之上不由浮现出了一抹惊奇之色。
在穆辰看来，这头狼王虽然还够不到一阶妖兽的门槛，可是相比于那些其他野兽来说，它的实力怕是已经足以和狮子老虎相媲美了。
心中有了判定之后，穆辰不敢再过犹豫，脚掌用力一踏脚下地面，他的身体顿时如同一只矫捷的猎豹般朝狼群冲去。
穆辰身后，趴在石头上无所事事的蛟莽慵懒的瞥了一眼穆辰的背影，又望了望不远处的狼群，感到颇为无趣的闭眼假寐了起来。
似乎这点小鱼小虾，理应该由它的这位便宜主人去对付，而它自己则根本不屑出手一般。
如果穆辰看到蛟莽的这种眼神的话，绝对会被这家伙气得吐血三升。

§47 第四十八章 山神之子
尽管穆辰拥有轻易斩杀狼群的实力，可是此刻他非常担心张小凡，也不想在外人面前暴露自己的修为，所以穆辰没有理会冲过来的三只丛林狼，而是身体一闪便从它们的右侧飞掠了过去。
三只丛林狼正流淌着唾液龇牙准备将那少年咬死，却不料眼前一花就不见了对方的身影，面面相觑的惊愕了片刻之后，才后知后觉的扭头朝身后望去。
这个时候狼群中又有几只丛林狼发出愤怒的低吼，然后呈合围之势朝穆辰迅速扑来，银鬃狼王的眼中更是浮现出了一抹惊惧之色。
避无可避之下，穆辰只好飞身踏在一只丛林狼的脑袋之上，然后单脚发力高高跃起，在半空中略微调整了一下身体，自上而下的对着银鬃狼王的脑袋狠狠踏下。
那只被他踩了脑袋借力的丛林狼只感觉一股巨力从头顶传来，然后两只前腿“咔嚓”一声骨头断裂，被穆辰踩得趴在地上哀嚎起来。
银鬃狼王见穆辰竟然轻而易举的避过了两拨狼群的狙击，并且还以这种霸绝之势朝它扑来，淡漠的眼眸之中出现了短暂的惊慌，不过作为一只快要成为妖兽的狼中王者，银鬃狼王显然不会就此束手待毙。
几乎是在穆辰跃起扑来的瞬间，银鬃狼王那将近两米长的身躯便略一矮身，四只蹄爪猛然发力，巨大的身体朝左侧闪避了过去。
因为山洞里的四人在穆辰出现的瞬间就发现了他，所以穆辰此刻展现出来的身手只不过是比平常人略微敏捷一些罢了，见银鬃狼王闪身躲过了自己的攻击，穆辰的表情依旧淡然。
轰然落地之时，那柄开山刀瞬间便出现在了他的手中，穆辰曲腿卸掉下坠的重力，扭头望向了五六米外的银鬃狼王。
那狼王虽然体型庞大，可是灵活性却没有因此而减弱分毫。几乎是在落地的瞬间，便腰部发力将前半身生生扭转了过来，闪烁着寒芒的眼睛同样死死盯着穆辰，发出一声示威性的低沉吼叫。
“念在你修行不易，如果现在马上退走，我可以放你一条生路。”穆辰神念传音的同时，身上气势陡然爆发，那银鬃狼王一开始还想和穆辰周旋一二，可是这股慑人的气势一出，它的眼神顿时由如临大敌般的凶狠，变为了深深的恐惧与惊骇。
于是中年老板四人看到了无比惊奇的一幕，只见那头几乎成了精的巨大狼王竟然将头趴伏在地上，发出了一声近乎呜咽般的低吼，然后抬头深深地望了那少年一眼之后，便转身朝山林伸出奔去。
狼群见它们的首领都被那名人类少年给吓跑了，所以也不敢有丝毫的犹豫，同样发出一片呜鸣之声，而后夹着尾巴朝狼王离开的方向奔逃而去。
张小凡此刻虽然脑子已经烧得有些意志模糊了，可是当她看到自己牵挂的人不仅平安归来，还以这种强横的姿态把狼群吓跑，红扑扑的小脸之上顿时浮现出了一抹激动的笑容，刚想开口说些什么，却连说话的力气都没有了。
而中年老板和那两名老猎户三人，则是下意识的揉了揉自己的眼睛，满脸惊骇的望着飞快撤退的狼群，和那名朝他们走来的少年。
穆辰此举，在张小凡看来只是非常帅气而已，可是对于祖祖辈辈都在山里生活的中年老板三人而言，这简直就是一件不可思议的事情。
动物界一向都只遵循弱肉强食的规律，见到比它们弱小的动物，它们立刻就会露出自己的獠牙。只有在面对比他们还强大的凶猛野兽之时，他们才会选择落荒而逃。
然而一个看起来弱不经风的人类少年，竟然能够将一群丛林狼彻底震慑，而且那头狼王刚才做出的动作，显然是在表达臣服与感恩。
能让一匹两米多长的银鬃狼王低头臣服，恐怕就连狮子老虎这些动物界的王者都不可能办到。
更何况除了那只狼王以外，周外还有足足三十多只丛林狼组成的狼群。
这种智慧与力量并存的狼王所率领的狼群，乃是丛林中绝对的王者，任何猛兽面对它们都要落荒而逃，可是今天它们却被一名人类少年的威势所折服，这种事情不要说是见过了，他们甚至连听都没有听过。
或许一些传说中从小被狼群抚养长大的“狼人”能够做到这一点，可那也只是狼群将这种狼人当成是自己同类，能够与之进行沟通而已。
眼前的少年只是从城市里来的普通人类，显然不可能是那种传说中的狼人，所以刚才发生的一幕对于他们这些山民来说，完全就是一种难以理解的神迹。
“尊敬的山神之子，请接受我们库勒族猎人最崇高的敬意！”直到穆辰走进山洞，那两名猎户才从强烈的震惊之中清醒过来，然后二人竟然不约而同的朝穆辰跪拜了下来。
虽然现在已经是二十一世界了，可是在一些土生土长的山里人心中，对大自然的敬畏之心却早已根深蒂固，他们认为万物都是有灵魂的，而他们库勒族所信奉的唯一神灵就是山神白泽。
他们想不明白眼前少年为何能够令狼王臣服、令狼群避退，所以也就自然而然的将这种无法理解的事情，归咎在了祖辈流传下来的神话传说之上。
对于它们库勒族和所有野兽种群来说，山神白泽都是它们信奉的唯一神灵，这位少年既然能够在山林里过夜，而且还能在他们最危难的关头恰巧赶来，更是直接令整个狼群仓皇而逃，似乎只有传说中被山神眷顾的人才能办到这些。
于是两名库勒族的老猎人，才会做出如此惊人之举。
穆辰见状眉头一皱，然后将两人搀扶起来，语气平淡地说道：“我不是什么山神之子，我只是拥有一些可以震慑狼群的手段罢了，你们不要把我想得有多么神秘。”
听到穆辰如此解释，两名猎人虽然连连点头，可是眼神之中的尊敬与狂热却是没有减弱丝毫，穆辰也没有心情再跟他们掰扯这种毫无意义的事情，直接越过两人朝张小凡走去。
“傻丫头，怎么把自己搞成这副样子了？”穆辰蹲在张小凡面前，伸手握住她纤细柔软的小手，然后一边以自身修为之力为她治病，一边语气温柔地说道。
“穆辰，我就知道你还活着。大叔他们都说你回不来了，我不相信，所以我才发动大家进山来找你，你果然没有死。”张小凡通红滚烫的小脸之上浮现出了一抹得意的笑容，嘴上虽然说得信誓旦旦，可是迷离的大眼睛里却有泪光闪烁。
“穆辰我是不是很聪明？”小丫头说完这句话之后，便直接歪倒在穆辰怀里，彻底昏迷了过去。
如果不是之前面临着生死危机，张小凡恐怕早就昏迷过去了。
昨晚她在寒冷的夜风中等了穆辰整整一夜，早就染上了风寒，今天又在大太阳下进山搜寻了一天，就算换做那些身体素质极好的山里人也会受不了，更不要说她这个温室里长大的小姑娘了。
穆辰轻柔的把她抱起，然后招呼了中年老板三人一声，便起身朝山洞外走去。
当穆辰走到那些丛林狼尸体旁边时，突然间脚步一顿，扭头对两名猎人说道：“这些狼都是你们打死的，放在这里很快就会被其他野兽吃掉的，等会儿回到镇子里，你们可以多找些人回来将猎物抬回去，不然丢在这里也是浪费。”
穆辰之所以这么说，是因为穆辰害怕它们顾忌自己那个莫名其妙的山神之子身份，不敢将这些丛林狼的尸体弄回去。
他将蛟莽给收服了，从今年起就不可能再出现兽潮，镇子里的人自然再也捡不到野兽的尸体，穆辰感觉有些愧对他们，所以他才想着如何做出一些补偿。
这些丛林狼的尸体本来就应该是属于他们的，穆辰可不想因为自己的缘故，让他们产生什么顾虑。
两名猎人对穆辰这个“山神之子”是无比尊敬的，穆辰不开口他们自然不敢询问，此刻听他这么一说，两人心中虽然有些意动，但是旋即他们脸上却又浮现出诚惶诚恐的表情。
“俺们这些猎人靠打猎为生，本来就已经很亵渎伟大的山神大人了，这些丛林狼都是有灵性的动物，它们死后应该由山神大人决定它们的命运，俺们可不敢冒犯。”
对于他们的愚昧无知，穆辰只好摇头苦笑，不过因为心存愧疚的缘故，他只好故作神秘地说道：“山神大人跟我说了，是这些丛林狼先袭击你们的，所以它们被打死也是咎由自取，所以它们的尸体理应由你们分配，不用考虑他的想法。”
穆辰也知道自己再怎么辩解，也掰扯不清自己和那传说中的山神白泽没有一毛钱关系，所以只能将错就错的以这种借口来说服他们。
虽然穆辰前世生活的仙界确实有山神存在，不过那些所谓的神灵也只不过是一些开启了灵智的特殊生命体罢了，他作为强大的修仙者自然不可能对那些还没有他强的灵体有什么敬畏之心。
更何况，他可不认为这种灵气稀薄的荒山上真的有什么山神。

§48 第四十九章 感情纠葛
开往纳西市的一辆大巴上。
“穆辰，你有女朋友吗？”
“没有...”
“那我做你的女朋友好不好？”
“不好！”
这样的对话几乎重复了一路，穆辰感觉自己的脑袋都快要炸开了。
自从前几天穆辰无比神勇的惊退狼群，将张小凡从山里抱出来之后，这小丫头看他的眼神就变得不一样了。
经过穆辰的治疗，张小凡当天晚上就退烧，第二天身体就彻底痊愈。可是小丫头却一直借口说自己这里不舒服，那里不正常的，非要让穆辰给她端茶送水的伺候着。
穆辰当然知道她只是在装病，可是人家不仅为他遭了不少的罪，更是差点成了狼群的点心，所以穆辰也就任由她胡闹了。
这样的日子足足过去了五天，或许是张小凡自己都感觉在屋子里太憋闷了，所以才极为不情愿的提出离开小镇。
当初进山搜寻穆辰的一共有三十九人，穆辰按照当初张小凡承诺人家的一人给了一千块钱之外，又以感谢的名义给每家多分了一些，他来时带的现金就只留下了一点路费。
一则是为了感谢他们进山搜寻自己的恩情，二则因为穆辰感觉自己把蛟莽收服，使得小镇的居民少了一笔收入，所以才给出的补偿。
对穆辰来说这些钱自然不多，可是对于那些没有太多经济收入的村民而言，却是足够每家人至少一年的开销，又加上中年老板三人对他的英勇事迹大肆宣扬，使得镇子里的居民都把他当成是“山神之子”。
每天感受着那些人崇敬狂热的目光，穆辰感到很是无奈，要不是张小凡这小丫头一直装病，恐怕他第二天就会返回东华了。
小镇虽然地处偏僻，可是山里但凡是通了公路的地方，全都架设有信号基站，所以手机在小镇中还是有信号的。
期间杨晓芸给穆辰打了好几个电话，说的无非都是一些问他什么时候回去，让他不能因为别的事情而耽误了学业之类的话语。
这边有张小凡这个粘人的小妖精整天喋喋不休，那边有他妈妈杨晓芸整日在电话里唠叨，穆辰真想重新回到那山谷之中去闭关修炼算了。
现在终于要回归正常的生活轨迹，穆辰对张小凡这个小丫头也不是那么烦了，哪怕是她一路上都在问穆辰同样的问题，他也丝毫不感到反感。
直到汽车驶入纳西市客运东站，张小凡才一言不发的沉默了下来。
不过小丫头的话虽然少了，却是紧紧的挽着穆辰的手臂，似乎是怕他会跑了一样。
此刻虽然谁都没有说话，可是等会儿到了机场就要分开的事实，他们两人全都心知肚明。
两人就像是一对恩爱的小情侣般往车站外走着，突然张小凡停下了脚步。
穆辰疑惑的转头望去，就见张小凡那张天使般美丽的小脸蛋上竟然挂满了泪水。
“穆辰，让我做你女朋友吧！我是认真的。”二人对视了许久，小丫头这次说的话虽然和之前在大巴上说了一路的话语没有什么区别，此刻一双美目之中却是浮现出了一抹少有的认真之色，而且说出这句话之后她就迅速低下了头，不敢再看穆辰的眼睛，光洁的脸蛋上还泛起了两圈红晕。
闻言穆辰顿时沉默了，他很想直接拒绝张小凡，因为他现在对待男女之情依旧还有些排斥，家里的那个大美女都还不知道怎么相处呢，如今又在外面招惹了一个极品小萝莉。
可是穆辰拒绝的话到了嘴边，却怎么都无法说出口。
“其实我也是高中生，而且也正在读高三。我感觉我们现在还没有到谈情说爱的年龄，并且现在家里还有一个与我青梅竹马的姑娘，她叫叶婷，也一直都在默默的喜欢着我。”穆辰说完，静静的望着张小凡眼泪更多的小脸。
虽然他也很心疼这个小丫头，可是长痛不如短痛，与其不明不白的给对方希望，倒还不如直接断了她的念想，这样对他们两人谁都公平。
这几天穆辰也在心里问过自己，重活一世回来，太还能如前世那般对叶婷淡漠处之吗？答案显然是不能的。
不论是前世还是今生，那个温婉知性的佳人对自己的心意从来都没有变过。
前世穆辰已经辜负过她一次，这一世他可以暂时不跟叶婷谈感情，却无论如何也做不到背叛。
而张小凡呢？
这小丫头虽然看起来古灵精怪的，而且还会经常恶搞自己，让穆辰感觉不胜其烦。
可是经历了之前的事情之后，他不得不承认张小凡真的走进了他的心里。
她是一种与叶婷截然相反的性格，她做事情毛毛躁躁的，从来不会考虑后果，而且说话也很直接，总是会令他感到措手不及。
穆辰感觉张小凡活得非常真实，从来不会掩饰自己的情绪。
开心的时候，她会露出两颗小虎牙，笑得跟一个孩子般灿烂。
生气的时候，她会跟穆辰大吵大闹，不会去管周围有没有外人，也从来不在乎别人投来异样的目光。
喜欢他，张小凡会死皮赖脸的贴上来，跟着他跑到那种人迹罕至的偏远山区。
爱上了他，小丫头就立刻直言不讳，说出要做他女朋友的请求。
虽然一开始穆辰会感觉有些烦她，嫌弃她总是给自己带来很多麻烦。
可是经过这段时间的相处，穆辰发现有这小丫头在自己身边，他会感觉自己的心态能够年轻很多，而且心情也能非常轻松。
他不知道这算不算爱，他甚至也不知道自己爱不爱叶婷。
前世他感觉自己深爱着他地道侣，而且更是在几千年的漫长岁月里，对他爱的女人越来越好。
可是最终那个他深爱地道侣，不仅瞬间将他的爱击得粉碎，更是面目狰狞的把他送进了地狱。
那一刻，穆辰感觉自己的心碎了。
重生回到了地球，穆辰感觉自己不会再动真情，更是决定这一世不去找双修道侣。
可是如今才不到一个月的时间，就有两个女孩儿走进了他的心。
就在慕辰思绪飘飞，感慨万千之时，张小凡突然扬起了小脸直视穆辰。
“穆辰，我不在乎，我不在乎你还有别的女人，只要你的心里有我，那就足够了。”
“你知道我为什么会一个人跑到南云来旅行吗？因为我不想回家，不想看到那个女人可恶的嘴脸，更无比厌恶她的儿子望向我时那种色咪咪的表情。”
“以前，对我最好的人就是我的妈妈。可是三年前，她因为一场车祸离我而去了。后来我爸爸又找了一个女人，一开始我爸爸担心她会对我不好，所以并没有跟她领结婚证。”
“后来那女人也的确对我很好，让我在她的身上感受到了妈妈的味道。我以为上天把我的妈妈夺走，又给了我一个和妈妈一样对我好的女人作为补偿。”
“可是后来我发现自己错了，当我爸爸和那个女人领完结婚证，并且那个女人还怀了我爸爸的孩子以后，她就仿佛变了一个人般，不仅对我大呼小叫，甚至还把我当成了一个为她谋取利益的工具。”
“她以给我介绍男朋友的名义，找了一个富二代和我相亲，那家伙虽然表面上看起来人模狗样的，可单单是我知道的，她就已经有五六个女人了。”
“我跟爸爸说那男的不是个好东西，让他不要逼我和对方交往。可是自从那女人怀了他的孩子以后，爸爸就对她的话言听计从，被那女人稍一蛊惑，他就认为我是不想和那男的交往才故意这么说的。”
“除了这个以外，最令我无法接受的，还是那个女人的儿子。他不仅每次看我的眼神都很古怪，而且他竟然...竟然还偷看我洗澡。”
“呜呜呜...我跟爸爸说，他还不信，因为那混蛋在爸爸面前，总是装出一副正人君子的模样。”
“我虽然爱我的爸爸，可是我更害怕那个家。或许自从妈妈走后，那个女人住进来的那一天开始，那栋房子已经称不上是我的家了。”
“于是我努力学习，这样我就由理由不去和那个纨绔约会，我也想通过学习来尽快逃出那个令我感到无比冰冷的房子，离开那对令我深恶痛绝的母子。”
“自从我们相遇的那天，我就感觉你的身上有一种能够让我心安的气息，所以我才死皮赖脸的跟着你跑到那么远的山区。其实我晚上不怕黑的，我之所以对你撒谎，就是为了试探你是不是好人。”
“事实证明我的判断是正确的，你不仅是一个正人君子，而且也的确能给我想要的安全感。所以我放下女孩子的矜持，鼓起勇气来跟你表白。”
“穆辰，哪怕是做你的情人我都愿意，我只是一个没有人要的野丫头，又怎么敢去奢求独占你的爱呢？”
张小凡说完这番话之后，就无比自卑的低下了头。
那些听起来很是平淡的话语，却在穆辰的心中激起了千层巨浪。
他没有想过这个看起来就像天使一般的小丫头，背后竟然会隐藏着这么多不堪回首的往事。
穆辰在心里对她泛起怜惜的同时，心中更是升起了一股滔天的怒火。

§49 第五十章 张成豪
伸手为张小凡擦拭掉了脸颊的泪水，穆辰无比怜惜地说道：“虽然我不能给你想要的爱，不过我可以向你保证，以后再也不会让你受到半点委屈，还可以给你一个温暖的家。”
说完，穆辰不由分说的，直接拉着张小凡的小手，朝车站外走去。
感受着穆辰手掌上的温度，以及那种传递而来的坚实力道，张小凡的心瞬间融化了。
她感觉此刻有着一种从未有过的安心，哪怕是穆辰说不能给她想要的爱，她也不在乎。
十七岁的年龄，她对于爱情其实还处于懵懂期。她只是感觉在穆辰身边很有安全感，而且之前二人短短几日的相处，也让她对穆辰产生了很强的好感，此刻更是将这种好感转化为了深深的依赖。
二人很快就来到了纳西市机场，可是将要买票的时候，穆辰才发现了一件非常尴尬的事情。
“额，那个，你能借我点钱吗？”穆辰挠了挠头，很不好意思的望向张小凡。
他带的现金之前几乎全部分给了小镇上的人，只留了他自己一个人回东华的路费，现在要带张小凡回去，瞬间就尴尬了。
因为这次出来是要进山寻找药材的，所以穆辰没有带任何银行卡。
其实就算只是出来旅行的，一时之间他也想不起来还有银行卡这种东西存在。
仙界之中，不论是作为货币使用的灵石、仙晶，还是可以用来以物易物的法宝灵药，全部都是放在储物法宝之中的，根本就没有银行卡这种神奇的东西。
见穆辰那尴尬的模样，张小凡对视忍俊不禁，“扑哧”一声笑了出来：“谁让你之前那么大方的，现在没钱了吧？喏，给你。”
说着，她递过来了一张黑色的银行卡。
作为现代人的张小凡，她出门可不会像穆辰那样随身携带大捆的现金，那样很不安全。
穆辰也没有跟她矫情，随手接过银行卡和身份证，便走向柜台那边办理两人的登机牌去了。
穆辰前脚刚走，紧接着便有一名看起来二十多岁，油头粉面，浑身名牌的家伙走了过来。
“小凡，你来了南云怎么也不跟我说一声啊？你一个小姑娘家的，自己一个人出门多不安全。”
说话之人，正是之前张小凡跟穆辰说的那个追求她的花花公子，名叫张成豪，他老爸是一家大型外贸公司的老总，拥有二三十亿的固定资产。
之前张小凡的二娘王玉梅将她介绍给张成豪时，阅女无数的张成豪就被张小凡这个极品小萝莉给迷住了，虽然几个月来小丫头一直都对他不假辞色，可是像张成豪这样在感情方面一向没有经历过什么挫折的富二代来说，越是得不到的就越是最好的。
随意几乎张小凡前脚离开东海，他接到消息之后就在第一时间来到了纳西。
可是到了这里之后，他才无奈的发现，根本不清楚张小凡的去向，于是拍了几个人在机场和车站二十四小时盯着之后，这个狗改不了吃屎的纨绔大少便一个人出去花天酒地去了。
今天张小凡和穆辰两人出现在车站的时候，他就在第一时间接到了手下的通知，然后直接来机场堵截。
因为张小凡是挽着穆辰的手臂离开车站的，所以张小凡身边还跟着这样一个男人的事情，张成豪也是提前知道的。
早已被他视为禁脔的小萝莉被人捷足先登，让他这个张大少怎能不怒。此刻虽然看起来一脸的贱笑，其实内心已经打定了要将张小凡绑回去好好玩弄一番的打算。
张小凡正沉浸在穆辰尴尬的乐趣之中，突然听到这个令她感到无比厌恶的声音，娇躯猛然一震，然后难以置信的转过头去。
“张成豪，你怎么会在这里？”见说话之人果然是张成豪这个讨厌的家伙，张小凡的小脸顿时就冷了下来。
“阿姨不放心你一个人来南云玩，所以你前脚走，她后脚就通知我了。这几天你到底去哪里了，可是让我找得好苦啊，你看我这脸都被晒黑了呢！”张小凡表现出来的惊讶，还是令张成豪感到颇为受用的，这家伙一边得意的回答张小凡的问题，一边还极为夸张的摸了摸自己那病态般白皙的脸颊。
张成豪之所以没有询问跟张小凡一起的穆辰是谁，是因为他根本就没有把这个让他戴了绿帽子的家伙放在眼里，等会儿自己强行将张小凡带走时自然会免不了用强，到时候顺便名人把这小子的手脚废掉就是了。
不过他虽然行事嚣张跋扈，也不会傻傻的选择在机场这种地方动手，所以此刻故意摆出的友好态度，就是为了将他们二人骗出机场，好方便外面自己的人动手。
在他看来，一个连买两张机票都要女孩子掏钱的大男孩，根本就是一个吃软饭的穷学生。
“张天豪，想必你也看见了，我已经交男朋友了，所以请你以后不要再纠缠我了。”张小凡厌恶地说了一句，然后拉着行李箱就想往穆辰那边走。
此话一出，张天豪脸上那装出来的笑容瞬间就消失了，积攒了一路的愤怒也在此刻彻底爆发。
暴怒之下，他也顾不上这里是机场了，直接就一把拉住了张小凡的手将她拽了一个趔趄，然后面目狰狞的狠狠扇了她一巴掌，语气极为阴冷地说道：“你这臭婊子在我面前装那么长时间的清纯，可是转过头来就跟那个穷学生出来双宿双飞，真当我张成豪是随便谁都可以糊弄的傻子不成？”
张小凡捂着被打得火辣辣的小脸，死死地瞪着张成豪，这一次她没有流泪，因为之前见识过了穆辰的恐怖身手，所以她觉得穆辰等下肯定会给她报仇的。
见张小凡只是瞪着自己不说话，张成豪还以为她是害怕了，于是面色更加狰狞的大声说道：“为了把你弄到手，我可是被你那二娘骗去了三百万，本来老子以为你是一个清纯的高中生，还想着跟你玩一场恋爱游戏呢，可是你他妈的竟然送给老子一顶绿帽子。今天要么把三百万给我拿出来，要么就陪老子玩一个月，不然不仅你和这个小白脸走不了，就连东海市你老子也要跟着倒霉。”
随着张成豪翻脸打人，顿时就有五六个身穿西服戴着墨镜，一看就是保镖打扮的大汉快步走了过来。
周围过往的行人更是纷纷驻足看热闹，或许是察觉到这青年的背景不简单，竟然没有一个人上来劝阻，只是交头接耳的小声交谈着。
“现在的女孩子啊！真是不知廉耻，明明已经有了相亲对象，还花了人家那么多钱，竟然背着自己的男朋友出来跟别的男人鬼混。”
“你没听出来吗？那钱不是这小丫头花的，是被她二娘给拿了，估计是啊，她那二娘跟人家做了什么见不得人的交易。”
“不管谁对谁错，都不应该打人吧！老娘最看不起男人打女人了。”
“呦，你小声点，没看到几个墨镜男站到那青年的身后了，显然是他带的保镖，这话要是被那家伙听见了，你恐怕也得吃不了兜着走。”
不明就理的围观人群你一言我一语说什么的都有，张成豪不仅没有感到一丝的羞耻，而且还很享受这种被人围观的感觉，下巴顿时仰得更高了。
穆辰正在那边办理登机手续，见张小凡站的一时之间变得吵吵闹闹的，下意识的释放出神念扫视了一眼，紧接着他的脸色就彻底阴沉了下来，眼神之中更是散出一股冰冷的杀意。
“先生，这是您的登机牌和身份证...哎，先生，先生......”
穆辰丝毫没有理会身后的声音，此刻他的心中已经动了杀意，而且也是重生以来第一次想要杀人。
之前在车站的时候，他还对张小凡说从此以后不让她再受半点委屈，可是这才过了不到一个小时，她的脸上就被人狠狠地甩了一个清晰的巴掌印子，穆辰心疼张小凡的同时，又感觉这一巴掌不是打在小丫头的脸上，分明就是打在了他穆辰的脸上。
拥挤的人群突然感到背后一股巨力传来，然后人墙之间就被一双有力的手臂分出了一条通道。
穆辰面色阴沉如水般一步步走来，每跨出一步，他眼眸之中的杀机就会浓烈几分。
突然被人推向旁边，顿时有人开始骂骂咧咧起来，可是看到拥挤的人群竟然被那少年轻易推开之后，那些怒火中烧的吃瓜群众便又紧紧地闭上了嘴巴。
“你他妈的没有听见我说的话是不是？别以为装聋作哑就能糊弄过去，老子跟你说话呢，你他妈听......”
张成豪此刻正处于一种装比亢奋的状态，见围观的人越来越多，顿时更加兴奋的骂着张小凡，见对方依旧瞪着自己不说话，抬手就要再甩一巴掌下去。
可是他的手掌刚刚抬起来，就感觉像是被铁钳夹住了一样，不仅无法动弹分毫，更是从手腕之上传来了一阵钻心的疼痛。

§50 第五十一章 杀人
张成豪下意识的扭头看了一眼，然后脸上的痛苦之色，瞬间便化为了狰狞扭曲。
“你们这一群废物，还不赶快给老子废了他？”
手腕被人捏得生疼，本来就令张成豪怒火中烧，一看又是那个给他戴了绿帽子的小子，他此刻的心情已经不能用简单的愤怒来形容，简直都有些癫狂了。
那七八个保镖闻言脸色也很不好看，自家老板在他们的眼皮子低下被人制服，然而他们之前还丝毫没有察觉，这令他们感受到了深深的侮辱。
恼羞成怒之下，八个墨镜男顿时饿虎扑食般朝穆辰扑去。
穆辰见状脸色未变，只是手指略微发力，便听“咔嚓”一声，张成豪的手腕就被穆辰生生捏碎。
“啊...我的手，你他妈的竟然敢伤我，快给老子杀了他，杀了他，出了事情我负责。”
先是一声杀猪般的凄厉惨叫，然后张成豪便双目通红的冲着那些正要动手的保镖叫嚷道，甚至连这里是公共场所都不管不顾了，直接命令保镖杀人。
穆辰见这家伙竟然如此恶毒，脸上杀意更盛。
感受到身后保镖挥击而来的拳头，穆辰一手拎着张天豪的衣领，另一只手依旧握着他已经骨折的手腕，身体朝后一转，那名保镖的拳头便打在了张成豪的鼻梁上。
感受到鼻子上传来的剧烈痛楚，以及流入口中的腥甜血液，张成豪刚想开口咒骂那名猪一样的保镖一声，身体却又被穆辰提着转动了一下。
第二名保镖因为有了防备，所以出拳并没有使出全力，见那少年又提着他老板来挡自己的拳头，这名保镖心里冷哼一声，笔直朝前击出的拳头瞬间便划过了一个刁钻的角度，想要从张成豪的右侧脖颈边穿过，攻击在穆辰的右胸。
这名保镖在跟随师傅学武的时候，主修的就是形意拳，所以在收放自如方面他还是非常自信的，他认为那少年肯定看不出，他那看起来极为凶猛霸道的一拳只是虚招，变换了角度之后的勾拳才是自己的全力一击。
然而下一刻他就彻底傻眼了，只感觉眼前一花，紧接着就是拳头上传来的阻力，再然后他就听到自家老板如同鸭子被人勒住脖子一般的闷声惨叫。
定眼一看，发现他的拳头刚好打在他老板的喉结上面，张成豪脸色瞬间变得通红，双目圆瞪眼球暴凸，没有被束缚住的左手死死地按住了他自己的脖子，呼吸都变得越来越困难起来。
要知道喉咙可是人体上非常脆弱的部位，被一名形意拳高手直接一拳击打在喉咙正中间，食道与喉管甚至是颈椎都会被拳劲击碎。
反观穆辰，不知何时已经站在了距离张成豪对面的张小凡身边，此刻正伸手抚摸着她脸上那红肿的巴掌印。
“这...这怎么可能？”
不仅是那名形意拳保镖难以置信的瞪大了眼睛，就连周围看热闹的围观人群之中，也爆发出了同样的惊呼。
前一秒他们还看到少年正拎着那纨绔大少在应对保镖的攻击，可是下一秒那少年不仅已经越过他手里提着的张成豪，更是越过了那名挥拳打来的保镖，出现在了那小女孩身前。
几乎所有人都下意识的揉了揉自己的眼睛，直到现在他们脑海之中依旧有着一种不真实的错觉。
这是人可以办到的事情吗？
没有人能够给他们答案，虽然他们很想知道穆辰是怎么做到的，可是此刻他们心中更多的还是惊恐。
“啊...杀人啦...杀人啦......”
在那名形意拳保镖，以及一圈吃瓜群众难以置信的目光注视下，张成豪左手捂着自己的喉咙，身体一点点的瘫软了下去，而且在倒下的途中，呼吸就已经停止了，临死之前他的眼睛还瞪得滚圆，眼珠子像是要从眼眶中蹦出来一般，令周围看热闹的很多女人都吓得发出了声声带着哭腔的惊呼。
其实不怪那些女人胆子小，实在是因为张成豪的死状太过凄惨了，甚至就连一些男人这会儿都捂嘴跑到一边呕吐去了。
那名保镖此刻依旧盯着自己的拳头怔怔发呆，由于看热闹的观众对死人有着本能的排斥，所以张成豪一死，又加上那些女人的尖叫，人群顿时如鸟兽散。
这个时候在机场巡逻的警察才姗姗来迟，观众们往后退警察们往里边挤，场面顿时变的一片骚乱。
由于穆辰施展出鬼魅般的速度来到张小凡的面前时，刚好挡在了她和死状非常难看的张成豪之间，所以小丫头此刻还不知道发生了什么事情，见人群中那么多人惊恐地表情，以及“杀人啦”之类的惨叫，她努力的伸着脖子想要从穆辰身侧去看张成豪，却被穆辰的双手死死的按住了肩膀动弹不得。
“穆辰...”
“怎么了？”
“他...他真的死了吗？”
“对，真的死了。”
“是你杀了他吗？”
“不，是他保镖打死的，现场这么多人都亲眼看到了。”
“......”
“我能看一眼吗？”
“不能。”
“为什么？我想亲眼看到那坏家伙死掉。”
“他死得很难看，你如果看到了，晚上会睡不着觉的。”
“好吧！那我不看了。”
“谢谢你穆辰。”
“......”
两人对话间，五六个警察也挤到了案发现场，哪怕是他们见惯了死人，也对这种几乎快要把眼珠子瞪出来的死状而感到恶心。
赶紧通知机场方面封锁现场，不要让任何人离开。
因为穆辰与张小凡此刻的姿势有些暧昧，那几名警察还以为只是男孩子在安慰受到了惊吓的女朋友，所以并没有警察过来将穆辰给控制住。
而那名形意拳保镖，和其他几名就差脸上没有写着自己是保镖的墨镜男，显然就没有这么好的待遇了，直接就被几名警察大喝着蹲在了地上。
那名形意拳保镖，则因为依旧不敢相信自己怎么就莫名其妙的杀了人，所以根本就没有在意到警察的呼喝声，依旧傻愣愣的站在原地。
那位明显是领头的警察见状眼神顿时变得凌厉了几分，三两步走到形意拳保安的身后，朝他后腿弯上狠狠地踹了一脚，这家伙直接噗通一声跪在了地上。
那名警察头头熟练的从腰后摸出手铐，然后将这个第一嫌疑人给双手背后的铐了起来。
至于到底是不是他杀的人，还要等进一步的调查结果出来之后才能判定。
好在机场大厅里没有监控盲区，案发地点又是毫无障碍物阻挡的大厅中心区域，稍后只要及时控制住大厅里的这些人，以及调出刚才的监控录像进行比对，马上就能确定凶手的身份。
要知道这可是一条命案，而且还是发生在机场这种人流量比较大的公共场合，这位警察队长用脚趾头想一想都会知道这件事情必然会影响极大，而且很快就会有媒体记者赶到现场。
案发现场就在他的脚下，这会儿几乎还算热乎着呢，案发现场又有这么多人看着，还有监控录像提供有力证据，所以警察队长破案的思路非常清晰。
他想的是，尽量要在记者到来之前将凶手找到，到时候自己押解着杀人犯出现在电视之中，自己的英姿肯定会受到千万人的敬仰。
如此功绩面前，又何愁不会升迁呢！
警察队长此刻的心情大概会是整个机场大厅这百多号人里最为舒畅的一个了，这哪儿是一场命案呐，简直就是一个砸到他脑袋上的大馅饼！
这些念头几乎是瞬间充斥在了警察队长的脑海之中，感觉幸福得都有些发晕的警察队长在短暂的意淫之后，立刻就命令其中一名手下去查看刚才的监控录像，并且嘱咐他一定要妥善保管好作为重要物证的录像带。
至于现场的勘察取证工作，明显不是他们这几个普通巡警能够做到的，他只需要在这里等待一会儿，就会有法警过来完成这些任务，他只需要悠闲悠哉的等在这里，这份大功劳就铁定跑不掉。
心情无比舒畅的警察队长左右也没有别的事情可做，见场中除了那些蹲在地上的墨镜男保镖之外，就只剩下了穆辰这对“小情侣”，于是他态度极为温和的出口安慰道：
“你们还是学生吧？出来玩见到这种事情确实比较突然，不过死人其实也没有什么可怕的，只不过是一具失去了生命体征的躯壳罢了，你们两个可要相信科学反对迷信，不要去想那些神神鬼鬼的事情。”
中年警察越说越起劲儿，而穆辰和张小凡两人则是面面相觑。
他们一个是真正的杀人凶手，而且早就见惯了比这吓人无数倍的大场面。
另一个则知道全部内情，但是根本就没有亲眼看见尸体的惨状。
所以警察队长的安慰，在二人看来，简直就是一个笑话。
穆辰此刻甚至还在心里想着：“如果告诉这位人民警察，自己曾经杀过的人比他见过的都多，他听了之后会不会相信。”


§51 第五十二章 大乌龙
大约过了二十分钟，法警和记者就先后赶到，而且还来了更多警察，在现场为那些围观群众做笔录。
警察队长见周围那些人群总是会时不时的指向他这边，还以为那些人是在跟自己的同事讲述刚才自己如何临危不乱，如何的指挥有度呢，所以每次有目光投向这边，他就会朝人家微笑点头。
那个查看监控录像的民警回来之后不久，又有两名身穿制服的警察朝穆辰和警察队长他们三人走来。
警察队长还以为也是过来给自己汇报工作的，顿时收敛了脸上那和煦的笑容，摆出一副认真严肃的表情来，俨然已经在心里将自己意淫成了局长。
“鉴于你们两个是刚才这起案件的当事人，而且这位先生还有故意杀人的嫌疑，所以请你们跟我回刑警队协助调查。”
说话的是两名刑警，与警察队长这个巡逻的片警根本就不是一个单位的，所以连点头打招呼这种礼貌性的动作都懒得去做。
警察队长一开始还在纳闷这两名刑警不跟自己交代案情，找那一对小情侣干嘛，可是紧接着他就明白了，原来这两人也是这起命案的当事人。
搞了这么大一个乌龙，饶是警察队长脸皮很厚，此刻也不禁老脸微红，尴尬的咳嗽了几声。
刚才他还在劝这对小情侣不要害怕呢，感情这看起来像个中学生一样的少年还是重要嫌疑犯之一？
自己刚刚在这有说有笑的跟他们聊了半天，怪不得那些吃瓜群众以及他们公安系统里的同事看自己的眼神都有些怪怪的。
本来好端端的一个大功劳，这下如果被人误会或者是拿来做些文章的话，好事搞不好还会变成灾祸。
警察队长这会的脸色就像是吃了苍蝇一般难看，他真想抽自己两个大嘴巴子，闲着没事干乱跟人聊什么天呀！
短短几天时间里，穆辰就进局子了两次，上次是因为杀人，这次又是因为杀人。
“在地球上杀个人还真是麻烦！”穆辰心中无奈的叹息了一句，这话要是被那些警察听到，非以为他是神经病不可。
“姓名？”
“穆辰”
“籍贯？”
“东华市......”
一大串没什么新意的开场白之后，负责审问他的那名刑警才问到重点：
“我们根据多名目击者所提供的口供得知，张成豪死亡之前是被你挟持着的，对不对？”
“不对，实际情况是这样的，当时我正在办理登机手续，见这边有人围观看热闹我就走了过来，谁知到走近了之后才发现，刚才死的那家伙竟然在打骂我的女朋友。”
“见到这种情形我自然非常愤怒，于是走上去制止了他。可是那家伙被我握住手腕之后，顿时就冲他的那几个保镖大发雷霆，还让他们上来打死我，说是即便将我打死了，他也会负责。”
“然后那几名保镖就朝我冲过来了，我虽然练过几天功夫，可也就是速度比一般人快上一些罢了，所以我就只好拉着他们老板来当我的挡箭牌，想着那些保镖肯定会投鼠忌器，不敢对我真的下狠手，可是第一名保安根本就不管这些，直接就一拳打在了那家伙的鼻梁之上。”
“没想到他们对自己人都这么狠，当时我就被那家伙的暴脾气给吓了一大跳，就在我依旧惊魂未定之时，第二名保镖的拳头就打了过来，我见他的拳势似乎比第一名保镖还要凶猛，自然不敢再拿他们老板去当挡箭牌，于是直接一个闪身就掠过了他们两人。”
“可是就在我刚到女朋友身前的时候，就听见看热闹的人群中传来了一阵骚乱，有人甚至还哭喊着‘杀人啦’‘杀人啦’，我回头一看，就见那家伙竟然被他自己的保镖给一拳打死了。”
“当时我就感觉这事似乎有些蹊跷，你说他自己的保镖一个将他打得鼻血横流，一个更是一拳把他打死，那些保安到底是站在哪边的？我有理由怀疑那些保镖是因为看不惯自己老板胡作非为，所以才趁机替天行道的。”
穆辰一口气说完整件事情的经过，听得问话和做记录的两名刑警目瞪口呆。
这家伙到底是犯罪嫌疑人啊，还是天桥下说书的？怎么能够把一个杀人案描述的如此声情并茂，甚至还对案情进行了分析，听起来虽然与他们在那些围观群众口中询问到的情况有些出入，不过怎么听似乎都是这少年的话更有说服力。
他们从那些围观群众口中得到的案情描述，几乎都存在一个说不过去的重大疑点，那就是保镖打死张成豪之时，这个叫穆辰的少年当时是站在张成豪身后挟持着他的，可是当那名保镖的拳头击碎张成豪的喉管的瞬间，这个穆辰竟然变魔术般的出现在了那女孩身边。
从科学逻辑来看，这种情况是根本说不通的。
有些想象力比较丰富的围观者，在做笔录的时候，有的说这少年是武林高手，速度快到人眼都看不清楚。
有的说这少年拥有超能力，可以做到瞬间移动。
这特么不是扯淡吗？如果这样的案情报告交到他们领导手中，恐怕会被愤怒的领导直接摔回到他们的脸上。
可是这种说法虽然荒谬，却是几乎所有围观的人都可以证明的。
令他们感到无比头疼的是，机场大厅里的监控一侧拍到的画面被人群遮挡住了，另一侧虽然没有太多遮挡，却是在关键时刻闪烁了一下。
这个闪烁虽然只有短暂的两秒，而且还是穆辰从张成豪身后走到张小凡身前的这段时间。
按照穆辰所说，他曾经练过武术，速度比一般人敏捷一些，那么两秒钟完成这个动作倒也说得过去。
可是那名练过形意拳的保镖，如果是看到穆辰从张成豪身后走开，为什么拳头依旧还要打出去呢？就算是当时招式用老来不及收手，撤回几分力道也是完全可以办到的。
然而那名保镖不但没有减弱拳劲，甚至还在千钧一发之时增添了几分力道，这就有些说不过去了。
围观群众的口供虽然人数够多，可是叙述听起来太过玄幻，根本就不可能用来当做呈堂证供。
穆辰的口供听起来很是合情合理，却也依旧缺乏有力的佐证，同样不能作为呈堂证供。
那么这个看起来极为简单明了的案情，此刻无疑是陷入了僵局。
他们刑警队的人已经将唯一的物证，也就是那盘录像带送到了相关单位，去尝试修复那极为重要的两秒。
如果录像带能够修复，那么整个案情瞬间就会变得一目了然，但是如果修复失败，那么这件案子到底是定性为保镖失手杀人，还是穆辰蓄意设计令张成豪身死，这种二选一的选择题放在神圣的法律面前，无疑是等同于在他们公安机关的同志们脸上狠狠扇了一记耳光。
与此同时，东海市远洋贸易公司总经理办公室中，张岳峰的手机突然响了起来。
通过铃声就可以轻易判断得出，这是他生活用的手机号。
拿起手机一看，发现是自己那个不成器的儿子打来的，张岳峰的第一感觉就是这小子肯定又在外面闯了什么祸，找他这个当父亲的来给他擦屁股。
虽然心里极为不耐烦，可是他只有这么一个儿子，又不忍心看他在外面受什么委屈，所以就不情不愿的按下了接听键。
“你好，请问是张成豪的父亲吗？我们是纳西市公安局的。”
就在张岳峰等待儿子跟他说惹了什么祸时，电话那端传来的却是一个自称警察的陌生男子声音，张岳峰瞬间就从椅子上站了起来。
“您...您好警察同志，我儿子是不是又惹了什么祸呀？情节严不严重？如果需要保释金的话您尽管开口，钱不是问题。”
听到张岳峰的话，电话那头的警员小李顿时皱了皱眉头，心想有这样的老子，怪不得能养出一个如此嚣张跋扈，做事完全不计后果的儿子来，这次把自己的小命搭进去，说到底也是他咎由自取。
不过心中虽然对张成豪父子都很反感，可是该走的程序还是要去做的，于是面无表情地说道：“你儿子于一个小时前，在纳西市机场大厅内被人杀害，请你尽快到纳西市公安局刑警总队来一趟，这里有一些善后工作需要直系家属亲自过来处理。”
听到这话，张岳峰的第一反应就是遇到骗子了，要么是偷了他儿子的手机，要么就是将他儿子绑架了。但是从对方这种委婉的套路来看，应该是属于前者。
开什么玩笑？要说那小子跑到纳西市去他还信，可是要说他儿子在纳西市机场大厅被人杀死，打死他都不信。现在的骗子也忒缺德了，为了骗点钱，竟然诅咒他的儿子死！
张岳峰的脸色顿时阴沉了，语气极为冰冷地说道：“听声音，你应该年龄也不大，你说你干点什么不好，为什么非得去干这一行呢？是挣的钱多呀，还是未来打算开个公司上市呀？”

§52 第五十三章 案情明朗
警员小李一时之间还没有搞清楚状况，他虽然只是刚从警校毕业的实习警察，可是他非常喜欢自己的职业，他认为当警察可以像古代的侠客那般除暴安良，匡扶正义。
然而现在却有人对他说“你干点什么不好？是挣钱多还是能开公司上市？”
这让警员小李有些发懵，当警察虽然不是多么令人羡慕的职业，可是好歹也算个公务员呀，哪怕每个月的工资不多，离开学校就能够自食其力，他还是挺满意的。
“而且开公司上市是什么鬼？这家伙的脑子是不是不太灵光啊？怎么满口的胡话。”
警员小李此刻非常生气，死者家属有情绪很正常，他也能够理解。可是你有情绪也不能满口胡言乱语吧？而且那家伙还侮辱他神圣的职业，调侃他是不是想开公司上市。
警员小李此刻真想反问对方一句：“大哥，你儿子死了哎，是真死的那种死！”
可是他也知道警察是一个严肃的职业，尤其他还是刑警队里的实习警察，所以他出于对自己职业的尊重，强压下心头的怒火说道：
“张先生，如果你因为儿子的死而有情绪这个我可以理解，可是请你不要侮辱我的职业，一直以来我都以我的职业为荣，并且我的家人也以我为荣。”
张岳峰听到这话，差点没乐出声来，感情这个骗子的阴谋都被自己识破了，对方不仅不挂电话，而且还捍卫起他的职业来。
张岳峰或许是因为自己儿子没有闯祸而心情舒畅，也可能是被电话那头无比敬业的“骗子”勾起了兴致，所以重新靠坐回到了他那柔软的老板椅上，点了一根烟，眯着眼睛抽了一口，然后语重心长地说道：
“小伙子，不要被眼前的一点利益蒙蔽了双眼，要多为以后考虑考虑，难不成你还真想一直干这一行啊？这样的话，你早晚肯定得进局子里。”
哪怕警员小李脾气再好，这下也压制不住心头的怒火了，直接把电话拿到面前，对着手机听筒大声吼道：“老子现在就在局子里呢，你儿子是真的死了，爱信不信吧！”
说完，警员小李就直接挂断了电话，然后胸口剧烈起伏，脸色更是涨得通红。
张岳峰则是被手机听筒里突然传出的高分贝怒吼吓了一大跳，刚想再出言指责这个有些犯二的骗子几句，却听到了一串“嘟嘟”的断线盲音，无奈的按下了挂断键，脸色一阵阴晴变幻之后，心里也就释然了。
“原来这家伙已经被抓到局子里去了，怪不得这么大火气，不过这骗子也真够死性不改的，都被警察抓了，竟然还如此执迷不悟！”摇了摇头放下手机，张岳峰也就不再理会这个小插曲，拿起桌上的一份文件翻阅了起来。
警员小李挂断了张岳峰的电话之后，又拨通了穆辰老爸穆云山的电话。
东华市，穆氏集团的办公大楼顶层，当穆云山接到警员小李打来的电话，听到自己儿子穆辰涉嫌杀人之后，瞬间脸色就勃然大变。
因为情绪的剧烈波动，一时没有控制住自己的修为之力，穆云山握着电话的手猛然发力，质量相当好的威图高端商务手机便瞬间化为了碎片。
这次轮到警员小李听着电话里的盲音怔怔发呆，还以为是对方挂断了，气得他差点摔掉手里的电话，最后还是强行忍了下来。
“这都什么人啊！”悻悻的放下电话，原本不抽烟的警员小李，拿起桌上同事的香烟抽出一根点燃，猛吸了一口，呛得他剧烈的咳嗽了起来，感觉喉咙里一阵火辣辣的疼。
在处理这种影响极大的命案方面，警察局的办事效率还是很高的，仅仅不到两个小时的功夫，这件案情的所有细枝末节就全被调查清楚，只等录像带的修复结果出来就能定案了。
捏碎了电话之后的穆云山在短暂的惊惧之后，立刻就冲出办公室朝电梯跑去。
现在连他自己都成为了力气远超常人的武林高手，他儿子穆辰同样跟以前发生了很大变化的事情，他这个当父亲的自然心知肚明。
可是即便如此，要说他儿子会在大庭广众之下杀人，无论如何他都不会相信的。
冲出办公室以后，穆云山吩咐秘书订两张能够最快感到纳西市的机票，然后又用秘书的手机亲自给他的律师打了一个电话，让他直接去机场跟自己汇合，然后便火急火燎的乘电梯去了地下车库。
在事情还没有彻底弄清楚之前，他不打算给妻子杨晓芸和老爷子穆天成说这事儿，只有自己亲自去问清楚了状况，他才能想办法救出自己的儿子穆辰。
警员小李刚从被烟呛到的痛苦中缓解过来，桌子上放着两部手机中的其中一部就响了起来，他定睛一看发现是那个叫穆辰的犯罪嫌疑人的手机，还以为是他父亲又打过来了，所以看都没看屏幕上显示的号码，直接就按下了接听键。
“喂，师傅，我回来了。您现在在哪呢？我过去找您。”
听到电话那头传来的声音，警员小李微微错愕了一下，然后看了一眼手机屏幕上显示的号码备注，这才知道是一个名叫青石的人打来的。
“穆辰现在不方便接电话，有什么事来纳西市公安局刑警大队来找他吧！”警员小李烦躁地说了一句，然后直接挂断了电话。
那边青石刚把他母亲接到东华市安顿下来，这几天自从修炼了穆辰传授给他的那部功法之后，青石感觉自己的修为有了一个质的提升，他在感到震惊的同时，对穆辰这个师傅的感激之情也愈发浓烈了几分，再加上修行方面遇到了一些困惑，所以才给穆辰打电话看他有没有什么事情需要自己去办，好顺便请教一下那些修行上遇到的问题。
然而令他没有想到的是，接电话的竟然不是他的师父穆辰，而是一个陌生的男子。
“纳西市公安局刑警大队？难道师父又犯了什么事不成？”青石眉头微皱，感觉自己的师父可能是摊上什么大事了，不然不可能会在警察局里，而且连电话都没办法接。
尽管他感觉凭借自己师父的能力，哪怕是被抓到了局子里也能轻而易举的出来，可是因为不知道师父现在是否安然无恙，所以他决定亲自去纳西市一趟。
青石先在网上订了一张前往纳西市的机票，又跟他的母亲交代了一声，然后便火急火燎的赶往了机场。
与此同时，录像带的修复结果也出来了，那极为重要的两秒钟画面缺失虽然修复好 ，可是因为当时似乎受到了强烈磁场的干扰，所以修复之后的画面依旧非常模糊。
从那段修复的模糊画面中可以看到，当时穆辰确实是挟持着死者张成豪，然后画面几乎是一闪之间，穆辰就来到了张小凡身前，而这个过程总共才不到一秒。
所以可以判定，当时机场大厅内的那些观众所提供的证词基本属实。
但是这怎么可能？要想从死者和那名形意拳保镖身前绕过，出现在张小凡身边，而且还快到所有人肉眼都无法看到任何动作的速度，是人类可以办到的吗？
哪怕是有视频录像这种铁证，办案刑警也感觉事情着实太过荒谬。
即使能从模糊的画面中推断出来结果，可是这种根本不科学的现象，恐怕依旧成不了断案的有力证据，不要说法官不会相信，就连他们这些反复看了好几遍视频录像的刑警都不愿相信这个事实。
“看来还是要从那名叫穆辰的高中生身上找突破口！”纳西市公安局局长当即拍板，然后这名中年国字脸局长便在一干办案刑警的簇拥下朝审讯室走去。
国字脸局长进入审讯室不久，穆辰便被两名警察押解到了进来，和上次一般无二的被锁在审讯椅上之后，国字脸局长便一脸威严的开口说道：
“你叫穆辰是吧？根据机场提供的视频录像显示，死者被那名保镖打死的前一刻，你确实是在他的身后挟持着被害者，可是下一秒你却出现在了那个名叫张小凡的女孩身前，能告诉我，你是怎么办到的吗？”
穆辰抬头看了他一眼，然后语气平淡地说道：“既然你们已经认为自己调查清楚了，还有必要询问我这些吗？”
“你这是什么态度？我们局长问你什么，老实回答就行了，废话太多对你没什么好处。”国字脸局长还没有开口，坐在他身侧的刑警队长就一拍桌子站了起来，同时冲穆辰怒声喝道。
国字脸局长摆手示意刑警队长坐下，然后语重心长地说道：“年轻人，你还是一名高三学生吧？今天的事情我们已经完全调查清楚了，一开始确实是那个死者张成豪打人在先，可是现在毕竟出了人命，你只要老实交代，我们会尽可能的为你争取减刑，毕竟人不是直接死在你手里的！”

§53 第五十四章 道门
“哼...减刑？就凭你们，也想宣判我？”穆辰冷哼一声，不屑的瞥了两人一眼。
重生归来，穆辰虽然愿意遵循世俗界的规律办事，可那也仅限于别人没有主动招惹他。
今天那个垃圾一样的张成豪不仅动手打了张小凡，而且后来竟然还命令保镖对他狠下杀手，这简直就是在自己找死。
“杀人者人恒杀之”，这就是穆辰的处事之道。
虽然他也知道这里不是仙界，可是但凡是敢对他或者他身边人动了杀念的，穆辰都会先将威胁斩杀在萌芽之中。
“年轻人，我知道你心里有火气，可是如今是法制社会，你或许真的拥有一些特殊的能力，但是你真的有信心自己的速度能够快得过子弹吗？”国字脸局长此刻也动了真怒，外面现在还有一群记者在那等着采访他呢，如果案件没有什么实质性的进展，那他这个当局长的自然也不能通过媒体给民众一个交代，毕竟这起案件实在影响太过恶劣了。
就在国字脸局长想要发飙的时候，突然审讯室的门被人推开了。
在自己审讯犯罪嫌疑人的时间，竟然有人敢进来打扰，这令他感到非常不爽。
见推门进来的，是一名从未见过的唐装老者，刑警队长当即就站起来厉声喝问道：“你是什么人？是谁允许你进来的？”
嘴里厉声呵斥着唐装老者的同时，就见对方一个闪身来到他的面前，然后以一种肉眼无法捕捉的速度，直接一把掐住了他的脖子，并且生生将一百五六十斤的刑警队长单手举了起来。
“这是我们修道者之间的恩怨，应当按照我们道门的规矩来处理，至于你们衙门的高层，稍后我会亲自打招呼的。”老者淡淡地说了一句，然后手臂一挥，直接就把刑警队长从开着的房门里甩了出去。
对于突然发生在眼前的这一幕，国字脸局长也是感到有些难以置信，一个年过花甲的老头只手举起了刑警队长，而且听他话语的意思，似乎这件事情还涉及到了一个特殊的组织。
作为一名地市级的公安局长，他也隐隐听说过一些特殊的隐秘，不过以他的级别还接触不到那个圈子，所以在见识过了唐装老者的恐怖实力之后，国字脸局长非常识相的起身走了出去。
他要赶紧打电话给省厅的公安厅长询问此事，以对方的身份，肯定知道一些关于道门的事情。
国字脸局长出去之后，审讯室里便只剩下穆辰与唐装老者二人，唐装老者那如鹰隼般的目光死死地盯着穆辰，冷声质问道：“我那弟子虽然不成器，可是你用这种如此卑劣的手段诬陷他杀人，是不是有些太不把我们形意门放在眼里了？”
刚才老者进来的那一刻，穆辰就在他身上感应到了一股熟悉的灵力波动，刚才又听他提起道门，心中顿时就有了一些猜测，所以此刻听到老者的询问，穆辰故意装出一副无比傲慢的姿态，很是不屑地说道：
“你徒弟先对我狠下杀手，我没有当场要了他的狗命就已经算是仁慈了，现在你这个老家伙竟然恬不知耻的找我兴师问罪，是不是有些欺人太甚了？”
见穆辰小小年纪说话就如此傲气，唐装老者也怕招惹到一些大势力的弟子，所以语气略微缓和了一些，看似随意的问了一句：
“能够以如此年纪就拥有筑基修为，身上有着一些傲气倒也正常，不知你师从何派？”
这下穆辰几乎可以断定，地球上果然是存在修道者的，不过他从眼前这名唐装老者身上感应到的修为之力相当驳杂，想来修炼的功法极为粗浅，听闻对方询问自己的师门，嘴角不由勾勒起一抹嘲讽的弧度。
“我的师门你还没有资格知道，不过你刚才竟然敢对警察出手，想来道门中人应该是享有一些特权的吧！”
唐装老者见这少年说话愈发放肆，而且似乎还不懂道门的规矩，想来只是一些不入流的小宗派走运招收到的天才弟子，所以唐装老者一颗提着的心顿时彻底放下，身上直接爆发出一股凌厉的气势，怒声喝道：
“竖子无礼，既然你不懂规矩，那老夫就替你师门长辈教训教训你吧！”
话音刚落，老者干枯的手掌瞬间化作了一道幻影，以鬼魅般的速度朝穆辰的面门拍来。
穆辰如今是魔师初期的修为，相当于修道者的筑基初期，而老者则是筑基后期大圆满，虽然因为修炼功法不入流的缘故，导致他体内的灵力比较驳杂，可是整整三个小境界的差距也是令穆辰丝毫不敢大意，双臂猛然发力，便听“嘭”的一声巨响，他身下的审讯椅和腕上的手铐便轰然炸裂开来。
虽然他现在修为还比不上这名唐装老者，可是论起战斗经验和战斗技巧，恐怕千百个他加起来也不足穆辰万一。
作为形意拳的大师级人物，唐装老者出掌的速度不仅快如闪电，而且手掌之上似乎还蕴含着某种玄奇的意境，令人很难判断出真正的攻击角度。
或许对于地球上其他的修道者来说，只要是修为没有超过筑基境的强者对这一掌都需要慎重以对，可是穆辰不仅体内修为之力远比老者精纯，而且还拥有远超对方的强大神念，所以对方那看起来花哨的诡异一掌，在穆辰眼中简直如孩童一般稚嫩。
只见穆辰并指成剑，体内修为之力运转之下，直接便有一道白色匹练从其指尖射出。
老者见状眼皮一跳，可是在巨大的境界差距面前，他可不相信这少年仅凭术法高深，就能伤到自己。
然而下一刻，他的脸色就彻底由自信转变为了震惊。
白色匹练与老者的手掌速度都是极快，几乎是在两人动手的瞬间，二者便轰然相撞。
老者本以为凭借自己高深的修为之力，不仅能够轻易的把那道剑芒震散，而且还能去势不减的将那少年拍飞。
可是当他的手掌与那道剑芒相交的那一刻，老者便感觉自己被精纯灵力包裹的手掌之上瞬间传来了一阵剧烈疼痛，大惊失色下老者直接身形变幻闪到了一边，而那道剑芒则是极速掠过他刚才所处的地方，直接撞击在了审讯室的墙壁之上。
老者低头难以置信的看着掌心一个汩汩往外冒着鲜血的窟窿，然后又转头看了一眼同样被击穿了一个小洞的水泥墙壁，心中的惊骇简直如同翻江倒海一般强烈。
“这...这...这，这怎么可能？”
在巨大的实力差距面前，对方不仅能够轻易伤了自己，而且从刚才那一道剑指的威能判断，他刚才如果不是反应及时，那么紧随手掌其后被贯穿的就不是水泥墙壁了，无疑会是他的胸膛。
想到这里，唐装老者额头之上瞬间就冒出了一层冷汗。
其实不仅唐装老者感到意外，就连穆辰也没想到对方修为超出自己这么多，战力却弱到这种程度。
“你...你师父到底是谁？能够教出你这种妖孽弟子的，我不相信他会是什么默默无名之辈！”老者以修为之力封住掌心伤口之后，难以置信的指着穆辰颤声问道。
“我说过，我的师门你没有资格知道。如果你能跟我说说关于道门的一些情况的话，我可以考虑不杀你。”穆辰背负双手，闲庭信步般朝老者一步步走来。
“你不要欺人太甚，我只是形意拳八代弟子中修为最低的一个，我...我的师尊甚至师祖都还健在，你如果敢杀了我，就连你的师门也会受到牵连的！”见穆辰朝他走来，唐装老者顿时大惊，一边飞快往后倒退，一边嘴里还急声威胁道。
见识到了穆辰的恐怖实力之后，唐装老者打死也不相信他会对道门一无所知，只当是那少年故意转移自己的注意力，然后在自己猝不提防之下暴起发难。
穆辰见对方依旧不愿老实交代，恐怖的神念之力瞬间爆发，直接笼罩住唐装老者的周身，语气之中满含杀意的沉声说道：
“我再给你最后一个机会，如果你还执迷不悟的话，那我就只能对你施展搜魂之术了！”
感受到穆辰身上所散出的恐怖灵魂之力，这下老者连遁逃的勇气都提不起来，试探性的问了一句：“你...你真的对道门一无所知？”
穆辰心念一动，无形的神念力量顿时在来这面前凝聚成为了一柄三寸长的锋利断刃，阴沉着脸说道：“我的师门常年避世不出，所以并不清楚你所说地道门是什么组织，十息之内你要是再不能给我一个满意的答复，那你就没有机会再开口了。”
这下老者真是欲哭无泪了，之前他只是先入为主的认为，这么恐怖的少年定然是道门中一些大势力培养出来的天才弟子，根本没想到对方原来真的对道门一无所知。
如果他早知道的话，哪还会如此一而再再而三的挑战这少年的耐心，直接就把自己知道的全部告诉他了。
道门对于普通人而言是个无比神秘的组织，可是对于他们这些修道者来说，根本就算不上任何隐秘好吗？

§54 第五十五章 昆虚界
“您，您能先散去术法之力吗？”唐装老者指着面前离他眉心只有几寸的神念之刃，小心翼翼的问了一句。
穆辰见对方终于肯说了，于是点了点头收回了外放的恐怖神念，冷冷地盯着面前的唐装老者。
看到那柄闪烁着慑人心魄的锋利短刃终于消失，老者这才长长的松了一口气，然后擦了一把额头上的冷汗，这才恭恭敬敬地说道：
“小老儿名叫易天行，乃形意门八代弟子，之前因为不清楚您的实力，这才出言冒犯的，还请前辈恕罪。”说着唐装老者朝穆辰抱拳一拜，修道界达者为师，他倒丝毫没有因为对方的年龄而产生任何轻视之心。
穆辰随意点了点头，算是接受了他的礼敬，依旧面色冷漠的盯着易天行。
易天行看到穆辰竟然朝他点了点头，顿时感觉整个人的身体都轻了几分，连忙略微躬身继续开口说道：
“道门其实就是华国官方为了约束我们这些修道者，而专门建立的一个特殊组织。但凡是修道界的宗门或者家族，都要向道门报备修炼者的人数以及姓名，从而方便道门管理。”
说到这里，易天行不着痕迹的偷偷看了穆辰一眼，发现他表情并没有什么异常，心里这才松了一口气。
“修道者大都心高气傲，而且那些修为高深之辈还能硬抗现代化武器，道门是凭借什么来约束他们的？”
穆辰低头沉思了片刻，然后问出了他的疑惑。
从易天行刚才的话语中得知，地球上的修道者虽然所修炼的功法粗浅，可是境界比这家伙高深的应该还不少，他这个形意门的八代弟子就能拥有接近金丹期的修为，那么形意门里的那些七代甚至六代弟子实力又该如何？恐怕就连元婴期的老怪都有吧！
易天行闻言，顿时苦笑了一声，心道这少年年龄不大，心思倒还真是缜密，直接就问到了最重要的一点。
“修为达到一定境界确实可以不惧大多数热武器，可是国家不仅拥有足以震慑任何修道者的大型核武，而且也笼络了一大批修道者为道门服务，除此之外，最重要的一点却是，道门掌握着昆虚界的开启之法。”
听到前面那些话，穆辰虽然也对核武这种恐怖的大杀器产生了一些忌惮，脸色倒也依旧能够保持平静。
但是听到“昆虚界”的时候，他的心里突然剧烈的震动了一下，然后沉声问道：“给我详细讲述一下昆虚界的情况。”
易天行早就料到这少年既然不清楚道门，应该也不知道昆虚界，所以闻言倒是没有感到意外，恭敬地点了点头，然后继续说道：
“昆虚界其实就是一个独立的空间，面积大概有地球总面积的一半大小，您应该也疑惑地球上的修炼资源如此匮乏，为何还会有那么多修道者存在吧？其实绝大多数的修炼资源，都是来自于昆虚界中。”
“当年先有八国联军攻入京华，后来日国大举侵犯我华夏，表面看起来只是为了掠夺财富与国土，其实最主要的原因却是为了得到昆虚界的开启之法。”
此言一出，穆辰甚至连面色的平静都无法再维持，脸上流露出一抹吃惊的表情，急声问道：“你可有道门高层的联系方式？”
易天行点了点头，然后掏出手机给穆辰念出了一串极为特殊的电话号码。
穆辰的手机虽然之前被警察收走，可是凭他超强的记忆力，只是听了一遍就彻底记住了。
易天行见穆辰听完电话号码之后一直沉思不语，试探性的小声询问了一句：“前辈可是想要进入昆虚界？”
穆辰的思绪被打断倒也不恼，抬头看向他微微颔首。
“以您的修为和年龄，想要进入昆虚界自然轻而易举，可是我要跟您讲一下道门定的规矩。”
穆辰点了点头静待下文，易天行走到审讯室门口把房门关上以后，这才低声说道：“想要进入昆虚界，年龄必须在三十岁以下，而且修为至少达到筑基期。因为昆虚境每十年开启一次，而且每次开启的名额有限，所以能够有资格进入昆虚境的，无一不是各大宗门的绝世天才，所以为了争夺更多的修炼资源，往往会和其他几个大国的年轻强者进行惨烈厮杀，每次都要有半数的天才弟子陨落其中，所以在争取到一个进入昆虚界名额之前，我建议您提前做好充分的准备。”
“昆虚界不是掌握在道门手中吗？为何还会有其他国家的人进入？”穆辰眉头一皱，思索的神情瞬间化为了一股冷冽的杀意。
感受到穆辰身上爆发出来的杀意，易天行倒是丝毫没有惊慌，当年他刚刚得知这些隐秘的时候，也如眼前少年一般表现的极为愤怒。
长长的叹息了一声之后，易天行才神情落寞地说道：“我们华国能够在百年浩劫中保住昆虚界就已经是一个奇迹了，又怎么可能真的独享这种洞天福地呢？虽然我们国家如今变得越来越强大，可是跟那些西方的发达国家相比，还是存在一些差距的。”
“国家为了不把那些超级强国逼得太死，同时也是为了国家的发展而争取更多的利益，所以才让出了一部分进入昆虚界的名额。”
听到这里，穆辰阴沉的脸色才稍微缓和了一些，身上的恐怖杀意也渐渐被他收敛起来，然后继续沉声问道：“进入昆虚界的名额是怎么分配的？”
此刻易天行的表情看起来也有些落寞，略微回忆了一下之后，同样声音低沉地说道：“每此进入昆虚界有一百个名额，除了我华国占据一半之外，美利坚得到十五个，俄国因为和我们华国关系比较密切，同样得到了十五个，英法两国分别得到八个，日国占据着剩下的四个。”
穆辰虽然在仙界生活了万年之久，但是不论他前世去往仙界之前，还是这一世重新回到地球，穆辰都对华国有着很强的归属感。
所以现在听到属于我们自己国家的东西不仅被外人分走了一半，而且那些国家还几乎都是曾经侵犯过华国的一些敌对国，他的心情此刻无比糟糕。
“好，很好。这些国家欠了我们华国这么多，也该到了还债的时候了！”
听到穆辰自言自语般说出的话，一旁的易天行心中顿时为之一惊，心想这少年虽然修为不俗，可是要想做到以一己之力对抗那几个核武大国，未免也有些太不自量力了，就算是他背后的师门长辈出手，也无疑是等于痴人说梦。
不过易天行虽然很是不以为然，可是内心深处还是希望能有奇迹发生的。
他们身为华国道门中人，又怎么会愿意将属于他们的修炼资源拱手让于他人呢？可是自己国家如今还不够强大，就只能选择暂时低头。
修炼界如此，国与国之间的利益争夺也是如此，弱肉强食永远都是自然界永恒不变的发展规律。
如今华国的大多数修道者修炼其实都不是为了所谓的长生，而是希望让自己尽可能变得更加强大，想着有生之年如果能看到华国站在世界之巅的那一天，他们也好能够一雪前耻，为国家也为自己找回曾经丢失的尊严。
经历了短暂的愤怒之后，穆辰也知道尽快提升自己的修为才是王道。
以他如今的这点实力，不要说是找那些大国的麻烦了，就算是在本国的修道界，比他强的人都有很多，连他们都做不到的事情，他穆辰想要做到，就必须让自己变得比这个世界上的所有人都强才行。
所以收拾了一下情绪之后，穆辰又将目光转向了易天行。
“我想道门中人杀个把人还不至于被关进监狱吧？”
闻言，易天行只是微微愣了一下，然后就明白了穆辰的意思，赶忙点头答道：“那是自然，我们这些修道者对于国家来说，其实也是衡量国力的一个重要因素，所以在世俗界中自然是拥有一些特殊权利的。”
“作为刚才冒犯您的赔礼，我会处理好这件事情，希望您不要对我们形意门心存芥蒂。”
易天行作为筑基大圆满的修士，自然不可能是什么愚笨之人，所以听到穆辰的询问之后，他眼睛顿时一亮，连忙献好般的拍胸脯保证道。
对于他的谦卑态度，穆辰很满意。
不仅脸上浮现出了微笑，而且还对易天行伸出了右手。
易天行虽然身为修道者，可是作为现代人的他自然明白穆辰的意思，见状赶紧诚惶诚恐的同样伸出右手和穆辰握了一下。
但是就在两人握手的瞬间，穆辰左手手腕上缠绕着的蛟莽，好奇的从衣袖里伸出脑袋，看了易天行一眼。
就是这简单的一眼，令易天行的身体顿时僵在了原地，感觉到一股令他头皮发麻的强烈危机感后，易天行无比艰难的低头望向了穆辰的左手腕。
“这...这...这是......”
虽然他看到的只是一个指头肚大小的黑色蛇头，可是从那小东西身上传来的恐怖气息，却是差点没有将他吓得一屁股蹲坐在地上。
穆辰抽回依旧被易天行握着的右手，然后拉了拉左手的衣袖，随意笑道：“只是一只宠物而已，易先生不必如此惊慌！”

§55 第五十六章 一个承诺
“不...不敢，在您面前我可不敢称先生。”
易天行艰涩的淹了口口水，然后赶紧摆手说道。
刚才那小蛇虽然只是冒了一下头，可是作为筑基大圆满的修士，刚才他分明在那小蛇身上,感受到了一种洪荒猛兽般的恐怖气息。
似乎，似乎他的师祖都没有那条小蛇的气息强大啊！
然而就是这样一条恐怖的小蛇，在眼前少年的口中只是轻描淡写的以宠物称呼。
其实穆辰这么说并非是故意炫耀，前世他收服的那些战兽随便拿出来一只，都要比这条蛟莽强大千倍万倍，这样一条四阶蛟莽在穆辰的心中，确实只能算一只宠物。
此刻易天行的心中除了惊骇之外，就只剩下庆幸了，好在刚才没有跟这少年死磕，不然哪怕对方不动手，单单是这条小蛇就能轻易把自己灭杀了，到时候就算是宗门长辈前来寻仇，恐怕也不够那条恐怖小蛇塞牙缝的。
“还不知前辈尊姓大名，不知可否告知晚辈，这样在下回去之后，也可以告诫一下我们形意门的人，让他们别再不开眼的冒犯前辈您。”易天行这句话可谓是说得掏心掏肺，丝毫不掺杂半点水分。
虽然这少年自身修为不高，可是能够拥有这么恐怖的妖兽作为宠物，他的师门得强大到什么程度？那是他们形意门能够招惹的吗？答案显然是否定的。
“我叫穆辰，以后你见了我别总是叫前辈了，毕竟我现在才只是个少年的样子，以后就叫穆先生吧！”穆辰话里的意思是，他虽然当得起对方这个六十多岁的修道者称一声前辈，只是现在他只是少年人的样子，所以才感到有些别扭的。
易天行自然听不出穆辰话里的真正含义，不过闻言还是连连点头称是。
见穆辰没有再跟他继续交谈下去的意思，易天行非常识趣的主动抱拳说道：“那穆先生我就先出去一步，想来那个公安局长也已经打听到我的身份了，我先出去跟他们把事情交代清楚，免得那些凡夫俗子冒犯了您。”
穆辰微笑点头，易天行则再次抱拳深深一拜，然后才快步朝门外走去。
其实也正如易天行所想，那位国字脸局长刚才一出门就给省公安厅长打电话询问了道门的事情，当电话那头的祈厅长听到“道门”两个字的时候，瞬间就站了起来，连忙千叮咛万嘱咐的告诫国字脸局长，千万不能招惹那名老者，对方有任何要求都要无条件答应。
与此同时，祈厅长还让国字脸局长通过审讯室内的监控，将那名道门老者的容貌给他截图发了过去，穆辰和易天行在审讯室里交谈的这段时间，祈厅长就已经从公安系统的机密档案库里，查到了唐装老者的身份。
形意拳八代弟子，筑基境大圆满修为，足以称得上是国术大师级的人物。
这种高度机密的信息，祈厅长自然不可能尽数告知国字脸局长，只是告诉他对方是一个极度危险的人物，就连他这个厅长都不敢招惹分毫，让他自己掂量着处理。
国字脸局长一听这话，顿时就出了一脑门的冷汗，心道幸好之前自己听过道门这个组织，知道有些特殊人群是他不能招惹的，要不然今天恐怕不仅小命要交代在这里，死了也评不上烈士的称号。
此刻不仅国字脸局长在审讯室门外等着，就连刑警队长和刑警队里的所有警员，此刻都工工整整的在门口站了两排。
听到房门被人打开，一群人顿时站得笔挺，虽然没有朝易天行敬礼，可是他们见那些大领导时，也不过就这般庄严肃穆了。
“易大师，您出来了。有什么吩咐您尽管给我说，只要是在下能办到的，绝对没有二话。”
易天行在穆辰面前虽然态度极为谦卑，可是在这些普通凡人面前，他还是很有大师派头的。
闻言只是神情淡漠的点了点头，然后直接开门见山地说道：“今天的事情我来这里之前就已经搞清楚了，是那个纨绔子弟欲要吩咐手下动手杀人，我那不成器的弟子虽然失手打死了那纨绔，也只是一个意外，我带他回去自然会按照道门的规矩处置，至于屋子里边的穆先生，你们更不能为难于他，不然后果会非常严重。”
听到这位易大师轻描淡写的就将这件人命案子给揭了过去，国字脸局长有心想要出言反驳几句，可是想到祈厅长刚才的话，他又根本提不起勇气开口。
现在不仅两名犯罪嫌疑人他都动不得，而且连死者家属都不相信他们警察的话，待会儿面对外面一群记者的采访，让他如何给媒体以及民众一个交代。
哪怕国字脸局长的脸此刻已经涨成了猪肝色，易天行也丝毫没有理会，再次走进审讯室中，态度恭敬的跟穆辰说了句已经没事了，然后就低眉垂首的恭身站在了房门的一侧。
刚才国字脸局长还在心里天人交战，可是转眼间看到这位在他们祈厅长眼中都是不可招惹的大人物，此刻竟然如同一个晚辈一般恭敬对待审讯室里的少年，他的心脏就再次激烈收缩了一下。
以这位易大师的身份都要恭敬对待的人，那么审讯室里那个名叫穆辰的少年，又该拥有多么恐怖的身份？
国字脸局长不敢再往下想，刚才天人交战般想要出口的话语也被他咽回到了肚子里，不仅命人将那名形意拳保镖请了过来，他自己更是双腿发颤的朝穆辰走来。
“穆先生，刚刚多有得罪，还请您见谅，这都是我们工作的失职，我在此代表纳西市公安局全体成员，向您致歉。”说着，国字脸局长竟然朝刚从审讯室内走出的穆辰深深地鞠了一躬。
国字脸局长尽管此刻心中无比苦涩，可是在官场上混迹了二十多年，他心里很清楚有些人无论如何都不可招惹。
面前的易大师就是他不可招惹的存在，这名少年的身份恐怕要比易大师更加恐怖，自然也是属于不可招惹的那一部分。
至于应对媒体方面，他已经没有心思去考虑了。
案件处理不好，他顶多会被上头处分，可是如果招惹了眼前这两位，恐怕当场就会丢掉性命。
更何况这件事情还是祈厅长关注的，想来自己就算是将两名嫌犯放走，他也会替自己处理善后工作。
想通了这一点之后，国字脸局长也就释然了，脸上的苦涩，瞬间就化为了诚惶诚恐般的恭敬。
穆辰见自己一出来，这位公安局长就对自己鞠躬道歉，对于道门中人的影响力顿时又高估了几分，心想回到东华市以后，自己也有必要联系一下道门，弄一个这种特权身份，好方便以后办事。
“你也是公事公办，所以不用跟我道歉，而且我们就这样离开，恐怕善后工作你也不好处理，说起来还是我麻烦了你。”
穆辰沉吟了片刻之后，再次开口说道：“今天这件事情让你为难我也挺内疚的，就算是我欠你一个人情好了，以后有什么解决不了的事情，我可以出手帮你一次。”
穆辰为人，从来都是别人敬他一尺，他就敬别人一丈，从之前国字脸局长审问他时候说的话语就可以听出，这位局长应该也不是那种是非不分的奸恶之辈，所以穆辰愿意卖他一个人情。
听到穆辰的许诺，国字脸局长心中最后的那点苦涩都彻底消失了，取而代之的则是激动到浑身颤抖的兴奋。
能够被这样一位大人物承诺出手帮他一次，那么今天就算是丢了这个局长身份又算得了什么呢？仅仅是他知道的那些细枝末节，就已经令他对道门这个组织无比忌惮了，今天见祈厅长都表现出一副无比惶恐的态度，就让他对道门中人的实力有了更高的预估。
所以闻言这位公安局长顿时如同中了彩票头奖一般满脸惊喜，连连向穆辰鞠躬说道：“谢谢穆先生，谢谢穆先生，能够帮助到您是我的荣幸，是我的荣幸。”
没过多大一会儿，那名形意拳保镖就被两名警察态度友好的请了过来。
当他看到自己师傅的时候，就知道自己今天肯定不用在局子里过夜了，可是又看到他师傅身边的穆辰时，形意拳保镖的表情瞬间就变得难看了起来。
正当他想要跟自己师傅告穆辰的状时，却听到一声无比愤怒的呵斥传来。
“你这个不成器的家伙，不仅不在宗门内好好修炼，竟然还跑出来做一个富家纨绔的狗腿子，看为师回去以后怎么收拾你。”
形意拳保镖闻言缩了缩脖子，其实他之所以会给张成豪这样的纨绔少爷当保镖，也是属于无奈之举，之前他因为争强好胜与人打赌输掉了一千万，哪怕他是道门中人，可是因为实力地位太过低微，所以根本拿不出那么多钱。
当时恰巧张成豪在场，见识到了他远超寻常特种兵的身手，所以拿出了一千万来拉拢他。
身为道门中人，他身上自然是有傲气的，因为不愿欠张成豪那么大一个人情，又没有其他办法偿还对方那么多钱，这才承诺给他当一年的保镖。

§56 第五十七章 穆云山的疑惑
这种事情他当然不敢跟自己师傅说，要不然回去之后受到的处罚只会更严重。
“你这逆徒，还不赶快过来见过穆先生，今天要不是穆先生手下留情，你以为自己还能活着站在这里？”
就在形意拳保镖战战兢兢站在原地不敢吭声之时，又听他师傅易天行出言呵斥了一句，他条件反射般的抬腿就要朝那边走去，却又瞬间反应了过来，不由目瞪口呆的抬手指着穆辰，望向自己师傅惊呼道：
“师...师傅，您刚才称呼那小子什么？”
回应他的不是师傅的回答他的话，而是一记恨铁不成钢的大耳光，足足将他扇飞出去两三米远。
“你这个孽障，不仅不思悔改，竟然还敢对穆先生不敬，是不是想气死为师？”
形意拳保镖这下才算搞清楚状况，之前他只是随口叫了那少年一句“这小子”，没想到自己师傅就下这么重的手。
不过被这一巴掌打飞出去之后，形意拳保镖也后知后觉的发现了一些问题，以自己师傅的年纪与实力，怎么会称呼对方一个少年为先生呢？
联想到之前他打死张成豪时候的诡异情况，一个大胆的念头浮现在了他的脑海之中。
“眼前这个看起来比他还小了好几岁的少年，恐怕也是道门中人，而且对方实力应该远超自己，甚至是比师傅还强。”
这个念头一出，他就感觉有些荒谬，要说对方实力比他强，他还勉强可以接受，但是如果真如自己猜测的那般比他师傅还强，那怎么可能？
要知道他的师傅可是筑基境大圆满的修为，对方如果比他师傅还强的话，那岂不是说，这少年是一个金丹境的大强者？
十七八岁的金丹强者，不要说是如今这个道法没落的年代了，就连古籍中记载的那些灵气充裕的上古时期，恐怕也没有如此妖孽的天才吧！
形意拳保镖瞬间感觉自己的这个猜测非常荒谬，在心中自嘲了一声之后，感觉可能是对方的身份背景强大，所以才让自己师傅如此礼遇，于是赶忙一个轱辘爬起来，也不顾上去管自己被打得通红肿胀的左脸，快步走到穆辰跟前，语气诚恳地说道：“穆先生，之前的事情是我不对，还望您能大人不计小人过，饶了我这一次。”
穆辰自然不会跟这种小人物计较，闻言只是点了点头，然后望向国字脸局长说道：“我今天还要赶回东华，所以就不在这里多留了，你记一下我的电话，顺便让人把我的女朋友带来，我们等会儿直接去机场。”
国字脸局长一听，赶紧掏出自己的手机，然后飞快的解锁按出拨号界面，恭恭敬敬的双手递到了穆辰面前。
带穆辰接过手机之后，他又赶紧吩咐身后的警员去请张小凡，而且还刻意强调了态度一定要好，不能有丝毫冒犯。
等到穆辰存好了手机号，将电话递还给他之后，国字脸局长这才一拍额头说道：“瞧我这脑子，之前将您请回来之后，就有警员用您的手机给您父亲打电话，通知他您被带到这里了，如果我猜测没错的话，您父亲此刻应该差不多到我们纳西市机场了！”
国字脸局长说完，就心情无比忐忑的望着穆辰的表情，看到穆辰微微皱眉，他刚刚还无比畅快的心情瞬间再次提心吊胆起来。
好不容易才让这位年轻的穆先生承诺自己一个人情，没想到因为这一点小小的疏忽又惹得对方不高兴，这会儿国字脸局长真相扇自己两巴掌，抓人之前为什么就不能调查一下对方的身份呢！
其实就算他调查了也是白搭，穆辰现在的身份顶多算是一个有钱人家的富二代，根本没有人会将他联想到拥有强大实力地道门中人上面。
“无妨，我先给他打个电话。”穆辰淡淡地说了一句，然后就掏出手机走回审讯室打电话去了。
没过多大一会儿，张小凡便在两名警察的带领下，满脸疑惑的走了过来。
刚才她还被关在另一间审讯室中替穆辰担忧呢，可是转眼之间不仅被两名警察态度友好的请了过来，而且这里竟然还站着这么多警察。
“这到底是什么情况？”
张小凡刚一出现，国字脸局长就看到了她，然后抱着将功赎罪的心情快步走到张小凡身前，满脸堆笑地说道：“张小姐，今天的事情实在对不起，让您受惊了。您男朋友这会儿正在屋里打电话，待会儿他出来以后，我就亲自开车送你们去机场，麻烦您先在这里等一小会儿。”
由于这名中年大叔之前也去过关她的那间审讯室，“好像...好像那些警察都称呼他为局长的。”
这名公安局长，为什么会对自己如此客气，而且这种客气似乎都已经称得上谦卑了，难道是因为穆辰吗？
想到穆辰之前在山上力压狼群，一招惊退那头体型大到吓人的巨狼，张小凡的小心脏就忍不住再次“砰砰”直跳。
没有哪个少女不怀春，也没有哪个少女能够抵挡得住穆辰这种阳光帅气，且又实力强大的青年才俊，张小凡自然同样不能免俗。
所以此刻她的心思早已不在国字脸局长身上，任由他在那里声情并茂的跟自己表达歉意，张小凡心里却只有穆辰那张帅气的脸庞，和那种面对危险时从容淡定的模样，小脸之上顿时浮现出了一抹红霞。
大概过了两三分钟时间，穆辰就从审讯室中走了出来，或许是已经跟他老爸穆云山说清楚了状况的缘故，脸色不再如同打电话之前那般不悦，国字脸局长这才长长松了一口气，然后连忙迎上前去，一脸讨好笑容地说道：“穆先生，我现在就送您去机场还是？”
穆辰此刻也注意到了站在不远处的张小凡，一边朝小丫头走去，一边随意开口说道：“送我们去机场吧！”
形意拳师徒此刻还在旁边候着呢，一听穆辰要走，易天行连忙拉了一下身边的弟子，然后三步并作两步的走上前来，躬身对穆辰说道：“既然穆先生您急着回去，那在下也就不挽留了，以后您加入了道门，我们肯定还会有机会再见面的。”
穆辰不置可否的朝他微微一笑，然后便拉着张小凡的手，率先朝外面走去。
易天行和国字脸警察等人见状也连忙快步跟了出去，国字脸局长更是小跑着追上穆辰，满脸歉意地说道：“穆先生，这会儿门外肯定站着许多记者呢，为了避免不必要的麻烦，我们还是直接从电梯去地下停车场取车吧！”
穆辰也不想自己暴露在媒体的镜头下面，所以顿时点头同意了下来，然后便在国字脸局长的带领下，乘电梯去了地下停车场。
因为电梯载不了那么多人，而且国字脸局长也不想一群人太过招摇，所以在进入电梯之前，就让那些警察各自去忙他们的工作去了。
只留下国字脸局长、易天行师徒，和穆辰两人乘电梯下去。
易天行师徒直到将穆辰送上车，而且看着车子驶出地下停车场，易天行这位筑基大圆满的国术大师，才长长的舒了一口气。
“师傅，您为何会对那位穆先生这般客气，就算他的来头很大，您的姿态也不至于放得这么低吧！”
见那位神秘的穆先生终于走了，形意拳保镖这才壮着胆子问了自己师傅一句。
易天行只是狠狠地瞪了他一眼，然后没好气地说道：“因为你师父我打不过人家。”
说完，易天行直接大踏步朝电梯走去，只留下如若雷击般怔在原地的形意拳保镖，嘴巴张得都能塞进去两枚鸡蛋。
当国字脸局长亲自将穆辰送到机场之后，穆辰的老爸穆云山和他带来的律师已经在约定的地方等着他了。
当穆云山看到跟随自己儿子过来的，竟然还有一名陌生的中年男子，和一个看起来非常可爱的小姑娘，心中顿时升起了一丝疑惑。
待得穆辰走近之后，他立即开口询问道：“这两位是？”
穆辰还没有开口，国字脸局长便如同见了亲爹一般，无比热情的一个箭步冲了上去，紧紧地攥住了穆云山的双手，然后就像是见到了国家领导人一般，态度真诚而热情的自我介绍道：“您一定就是穆先生的父亲吧！我是纳西市公安局局长，今天的事情都是我们市局处理不当，不仅耽误了穆先生这么多宝贵的时间，而且还劳烦您亲自跑一趟，真是在下的失职，实在是万分抱歉！”
一些大大小小的领导穆云山也接触过很多，可是像眼前这位纳西市公安局局长这般热情友好的，他还是第一次见。
穆云山此刻可谓是满心的疑惑，他不明白以对方的身份为何会称呼自己的儿子为“穆先生”，更不明白他一个副厅级干部为什么会对自己如此热情。
最让穆云山感到受不了的，还是这个看起来和他年龄差不多大的局长，竟然还称呼他为“您老人家”。
虽然此刻满心的疑惑，可是穆云山还是同样还以微笑的跟对方握手，想着一会儿私底下再询问自己儿子到底是怎么回事。

§57 第五十八章 亲闺女
相比于国字脸局长，穆云山其实更好奇张小凡的身份。
自己儿子这才出去几天，怎么就带回来一个清纯可爱的小女孩？这丫头看起来还未成年吧！难道这混小子跟人家小姑娘发生了那种关系不成？
就在穆云山在心里八卦的时候，国字脸局长见他望向张小凡的目光有些疑惑，所以瞬间就猜到了这对小年轻可能还没有见家长，所以再次自告奋勇的笑着说道：“这位是穆先生的女朋友，今天的事情就是因为一个纨绔打了张小姐而引起的，不过那小子现在现在已经躺在太平间了！”
说完还嘿嘿干笑了两声，似乎在穆家父子面前，这家伙完全就没有一点当局长的政治觉悟。
张小凡听到国字脸局长当着穆辰父亲的面这么介绍，顿时偷偷地看了穆辰一眼，小脸顿时羞得通红。
而穆辰则是一拍额头，真想一脚把这个马屁精局长给踹到台阶下去，他之前在公安局说张小凡是他女朋友，完全是出于保护的心理。
现在这家伙又在自己老爸面前这么介绍，不等于是给他添堵吗！
果然，听到国字脸局长的话之后，穆云山的脸色瞬间就变了一变，可是因为此刻有外人在场，他也不好向自己儿子询问什么。
穆辰走上前去，将手臂搭在国字脸局长的肩膀上，一脸微笑的冲他说道：“你这个大局长肯定还有很多公务要忙，今天的事情我记你一个人情，现在你是不是该回去打发那些记者了呢？”
被穆辰以这么熟络的姿势搭着肩膀，国字脸局长顿时浑身一颤，还以为穆辰是因为满意他的态度，所以才对他便显得这么亲近，所以下意识的连连摇头道：“不忙...不...嘶，额！”
第二个“不忙”才刚刚出口一个“不”字，就感觉自己远离穆辰那一侧的肩膀上传来了一阵剧烈的疼痛。
他赶忙望向穆辰的表情，见对方此刻正一脸阴沉的望着他，顿时被吓得一个机灵，连忙点头改口说道：“对，你看我这猪脑子，还有一大群记者在那等消息呢，不能让人家记者同志们等太久，我得赶紧回去。”
说着，国字脸局长小心翼翼的将穆辰的手臂从他肩膀上挪开，又冲穆云山和张小凡两人点头示意了一下，然后一溜烟的就跑了，似乎再多停留一秒，就会有生命危险一般。
“儿子，这...这是怎么回事？”穆云山目瞪口呆的指了指逃一般跑开的国字脸局长，然后扭头望向穆辰出言询问道。
“可能是他想到什么要紧的事情了吧！所以才会走得这么匆忙。”穆辰咧嘴一笑，露出两排白牙。
“你这臭小子少跟老子贫嘴，快老实交代！”穆云山见状笑骂了一句，然后又故意拉长了脸严肃说道。
穆辰缩了缩脑袋，然后摆出一副严肃认真的表情说道：“之前说小凡是我女朋友，完全是为了保护她才出此下策的，其实...其实他是我给老妈你们俩捡回来的干女儿，你们不是一直都嫌弃我不是女孩子嘛，这下您来人家满意了吧！”
穆云山虽然感觉自己儿子满嘴跑火车，可是如果真能将这个可爱的小丫头收作干女儿的话，不仅他自己非常满意，他妻子杨晓芸肯定也会非常开心的。
想到这里，穆云山的脸上顿时浮现出了灿烂的笑容，也不再去理会穆辰，而是望向一旁掩嘴偷笑的张小凡，无比和善的问道：
“小姑娘，你叫什么名字啊？今年多大了？”
听到穆云山的询问，张小凡这个小魔女瞬间就回归了天性，只见她先是羞涩的低头揪了揪衣角，然后才轻声细语地说道：“叔叔好，人家...人家叫张小凡，今年十七岁了呢！”
穆辰看得翻了翻白眼，心道把这小魔女带回家去，以后自己铁定会失宠。
穆云山自然不清楚张小凡的性格，见状还以为小丫头本来就是脸皮薄的那种女孩子，所以故作惊讶地说道：“呦，你都十七岁了呀？叔叔还以为你才十三四岁呢！”
得知了小丫头的年龄，穆云山瞬间就把逼视的目光投向了一脸苦笑的穆辰，看到自己老爸恶狠狠地瞪着自己，下巴还朝一旁正在装淑女的张小凡指了指，穆辰先是微微愣了一下，继而又一脸无辜的赶紧摇头否认。
见自己儿子将头摇得跟个拨浪鼓似的，穆云山这才满意的点了点头，然后一边招呼几人朝机场大厅走去，一边跟张小凡拉家常，完全把穆辰这个亲儿子给抛在了脑后。
穆辰和张小凡两人的身份证，之前警察在现场录口供的时候就已经拿走了，刚才在来机场的路上，国字脸局长已经交还给了穆辰，所以一行四人这次没有再遇到什么阻碍，两个多小时以后，便顺利抵达了东华市机场。
穆云山的司机早早就在机场外候着了，所以他们走出机场之后，张小凡看到穆云山竟然带着她径直朝一辆劳斯莱斯走去，瞬间就感觉有些发懵。
于是小丫头赶紧放慢了脚步，然后扑闪着水灵灵的大眼睛，小声冲穆辰说道：“那车是你们家的？”
穆辰似笑非笑的点了点头。
然后下丫头本来就很大的眼睛，一下子瞪得溜圆，重新审视穆辰般的在他身上来回打量了好几遍，然后才满脸兴奋地说道：“穆辰，我这算不算是灰姑娘遇上了霸道总裁？”
穆辰顿时大惊失色，指着张小凡难以置信地说道：“你、你、你，你难道看上了我爸不成？”
“去死！”张小凡白了穆辰一眼，然后不再理会这个可恶的家伙。
只留下穆辰和那名律师两人在后面笑得前仰后合，气得张小凡小脸通红，心中愤懑的想着，一定要想办法再整一下这个可恶的家伙。
因为之前已经见识过了豪车，所以当车子驶入花园一般的别墅时，张小凡没有再感到惊奇，不过想到等会儿就要见到穆辰的妈妈，小丫头的心里就又忐忑了起来。
推门走进别墅之时，杨晓芸也刚好正要出门，看到出去了好几天的儿子回来，杨晓芸自然喜不自胜，可是当她瞥见穆辰身后的张小凡后，瞬间就把穆辰扒拉到一边，满脸惊奇地说道：“呀，这么可爱的小丫头，你是从哪里给我拐骗回来的？”
“阿姨您好，我叫张小凡，是穆辰哥哥从南云拐骗回来的。”
小丫头面对杨晓芸虽然也挺紧张的，可是身为一个肚子里憋着坏主意的小魔女，听到穆辰妈妈的话以后，怎么舍得放过这个报仇的好机会。
所以小丫头不仅顺着杨晓芸的话回答了一句，而且还笑得非常天真烂漫，让杨晓芸这个做梦都想要一个女儿的中年妇女，喜欢的直接就上去一把拉住了张小凡的手。
“你叫小凡是吧！哎呀，长得真好看。能不能跟阿姨说说，我家这个坏小子是怎么把你拐骗回来的？”
张小凡眨了眨她那一双水灵灵的大眼睛，又嘟着小嘴看了穆辰一眼之后，这才可怜兮兮的对杨晓芸说道：“因为穆辰哥哥跟我说，他有一位全世界最善良的妈妈，而我也想要一个疼我爱我的好妈妈，所以我就跟着她来你们家了。”
张小凡这话虽然看似是在开玩笑，可是杨晓芸脸上的笑容一下子就僵住了。
虽然小丫头没有直说，可是她有怎么会听不出来这小丫头自己的妈妈没有了呢！于是马上满脸疼惜的双手捧住张小凡精致的小脸，柔声说道：“可怜的闺女，以后让阿姨做你的妈妈好不好？”
张小凡闻言认真的点了点头，然后直接扑到杨晓芸的怀里“呜呜”的哭了起来。
杨晓芸一手揽着小丫头的肩膀，另一只手轻轻地抚摸着张小凡乌黑的秀发，轻声安慰道：“乖女儿不哭，以后要是有人欺负你，就跟妈妈说，我一定会替你做主的。”
小丫头突然止住了哭声，抬起挂满泪水的小脸望向杨晓芸，满眼希冀的问道：“您说的是真的吗？”
杨晓芸温柔的给小丫头擦拭着脸颊的泪水，微笑着道：“当然是真的了，以后你就是我的乖女儿了，我这个当妈妈的当然要保护你呀！”
小丫头突然破涕为笑，怯生生的指了指穆辰，嘟着小嘴说道：“穆辰哥哥刚才在机场时还欺负我了呢！”
穆辰见这小丫头跟自己母亲撒娇时就感觉大事不妙，见杨晓芸果然目光凶狠的望向了他，穆辰赶紧退后了两步，一脸便秘的表情道：“老妈，我才是您亲生的吧？您可不能厚此薄彼啊！”
杨晓芸却不由分说的逼近穆辰，直接扭住他的耳朵，将他拎到张小凡跟前，满脸怒容道：“快跟你妹妹道歉！”
穆辰之前就感觉将张小凡这个小魔女带到自己家不是什么好事，却根本没有想到这才刚回来，连家门都没进呢，自己就遭到了如此不公平的待遇。
心中哀叹一声，穆辰无奈，只好苦着一张脸说道：“我错了，你这个老妈的亲闺女！”

§58 第五十九章 斗法
看到穆辰吃瘪，张小凡顿时朝他扬了扬下巴，挑衅的意味非常明显。
穆云山见他们三人也闹得差不多了，所以适时开口说道：“赶紧进屋吧，都站在门口算怎么回事。”
家里突然多了一个新成员，而且还是一个看起来如同天使般的小美女，杨晓芸脸上的笑容一刻都没有消散过。
一会儿拉着张小凡去楼上选房间，一会儿又说吃过晚饭之后要带她出去买衣服，看得穆辰一个劲的翻白眼。
穆云山父子二人坐在沙发上喝茶，穆辰抿了一口杯中的茶水，随意问了一句：“爸，我走的这段时间，家里一切还好吧？”
被他这么一问，穆云山才想起了前几日林道天登门的事，于是立刻坐直了身子，神态肃然的跟穆辰讲述了一下前因后果。
穆辰这次出去已经知道了道门的存在，所以听老爸说那林道天实力非常恐怖，他也没有表现出太多讶色，不过对方所说的一场大风暴，却是引起了穆辰的警觉。
知道的越多，他就越觉得地球神秘，对方在不清楚自己实力的情况下， 完全没有必要对他们穆家人撒谎。
再加上这段时间一直想要致他于死地的幕后黑手竟然不是林家，穆辰就更加觉得自己应该亲去见一见那个林道天了。
正在穆辰皱眉思考的时候，他的电话突然响了起来。
掏出手机一看，发现是一个陌生号码打来的，穆辰直接按下了接听键。
“你好，哪位？”
电话那端先是一阵嘈杂的声音传来，然后就听见国字脸局长略带哭腔的声音响起：“穆...穆先生，刚才我们市局来了一个名叫青石的男子，自称是您的徒弟，态度无比强硬地说要见您，我们局里的警察一听是您的徒弟，自然不敢有丝毫怠慢，很是客气的告诉他您早就已经离开了我们公安局，此刻差不多都应该到东华了。”
“可是您徒弟不信啊，非要让我们把您交出来，后来他们没办法就通知了我，我接到消息之后赶紧就去见他，可是您徒弟连我的话都不信，有一名警员气恼地说了他两句，没想到您徒弟就在我们公安局里大打出手，这会儿已经被他干翻十几个警员了，就连我的胸口都还有着他的脚印呢，因为对方号称是您的弟子，我们也不敢动用枪械，没办法只能给您打电话了，您看这事儿？”
闻言，穆辰也感到很是惊讶，没想到这家伙不仅已经回来了，而且还不知道从哪里得知了自己被抓的消息，竟然跑到纳西市公安局去闹事。
穆辰感觉很是头疼，怎么自己身边的人都这么能惹事呢！
其实他没有意识到，他自己也挺能惹事的，不到半个月时间，就进了公安局两次。
“行我知道了。”穆辰这会儿心情很糟糕，随便说了一句之后就挂断了电话。
然后又翻到他徒弟青石的号码拨了过去，电话响了好几声之后才被接通。
“喂师傅，他们有没有难为您？您放心，我这会儿已经在纳西市公安局了，一会儿就能把您救出来。”
穆辰一听，差点没被这家伙气死，阴沉着脸怒声吼道：“你出门不带脑子的吗？这么点破事还至于如此大动干戈的，跑到人家公安局里去救人？我这会儿已经回到家了，你小子赶快给我回来！”
放下电话，穆辰端起面前的茶杯，将杯子里的茶水一饮而尽，略微平复了一下心情之后，他望向对面坐着的穆云山说道：“爸，你把那林道天的电话给我，我约他出来见一面。”
穆云山点了点头，然后从手机里翻出当时记下的号码，将把手机递到了穆辰面前。
林家的一间地下密室之中，林道天正在打坐修炼，接到穆辰打来的约见电话，林道天的眼中顿时浮现出了一抹期冀的目光，起身朝密室外走去。
穆辰出门的时候，在大门口遇到了出去散步的穆天成，听到穆辰是要出去见林道天时，老爷子只是告诉他两家的仇恨已经化解，不要让他跟林家的人闹得太僵。
驼峰山位于南华市北郊，是一座海拔仅有三百多米，且平常根本无人踏足的荒山。
因为穆辰知道接下来要见的人可能不简单，而且还说不准会不会动手，所以约在了这个地方。
当司机把穆辰送到驼峰山脚下的时候，这里还停着一辆黑色的奔驰，穆辰猜测对方可能已经到了，所以下车之后便展开了全速朝山顶奔去。
司机老方只感觉眼前一花，就看不到了穆辰小少爷的身影，不由顿时呆若木鸡。
不远处那辆大奔的司机因为是林道天从天机门里带出来的心腹手下，所以对此倒是没有什么震惊，只是为穆辰所展现出来的速度而惊讶了一下。
驼峰山虽然不高，可是站在其上却能俯瞰整个东华。
当穆辰看到山顶站着的那名头发花白的老者时，眼皮顿时微微一跳。
“金丹中期！”
果然如他猜测的那般，这个名叫林道天的老者，实力远比易天行更强。
不过穆辰心中倒是没有任何畏惧，不要说他手腕上缠绕着的蛟莽了，就算是凭借他如今魔师初期的修为，动起手来他也有十足的自保之力。
面色如常的走上山顶，穆辰脚下的踏着的步法令林道天感到心中一惊。
在林道天眼中，不远处那个如同凡人一般朝他一步步走来的少年，每一步的踏出，都刚好踩在他呼吸的节点上。
七步之下，就连他这个金丹中期的强大修士，都感到呼吸变得有些困难。
这种气机上的压迫，与修为无关，所依靠的完全是对道法的领悟。
单是凭借这一手，就令林道天对穆辰更加高看了一眼。
为了从那种郁闷到想要吐血的气机锁定中摆脱出来，林道天浑身修为之力爆发，同样朝着穆辰走来的方向跨出了一步。
随着林道天这一步跨出，一股无形的气浪以他脚下的地面为源头，瞬间就朝着穆辰冲击而来。
对此穆辰视若无睹，只是脚掌踏出第八步的力道加重了几分，那股迎面冲击而来的气浪就被他瞬间挡下，以穆辰身体两侧为轴线，在他身后掀起一阵烟尘。
林道天的面色再变，双手迅速掐诀，在其面前打出一道道复杂的符文，几息之后法术功成，汇聚而成了一条半透明的巨莽模样。
那条巨蟒除了身体看起来极为虚幻以外，不论是身躯还是眼神，都和真正的蟒蛇没有任何区别。
法术蛟莽成形之后，仰天发出了一声震慑人灵魂的嘶吼，然后朝着即将踏出第九步的穆辰迎面扑来。
巨蟒虽然体型庞大，可是攻击的速度却一点都不显笨拙，几乎是眨眼之间就已临近穆辰身前。
与此同时，穆辰身上的气势也随着第九步的跨出，而达到了一个巅峰。
第九步落下，林道天突然感到自己的心脏剧烈收缩，仿佛像是被一只无形大手握住了一般，令他面色勃然大变，攻击的术法更是在这种巨大的惊骇之下受到影响，还未真正与穆辰接触就彻底烟消云散。
先是被穆辰气机干扰，紧接着又受到他自己的术法反噬，林道天脸色浮现出一阵异样的潮红，然后直接一口鲜血喷出，浑身散发出的强大气息瞬间就萎顿了下来。
初次见面就吃了一个大亏，林道天却是丝毫没有愤怒，他擦了擦嘴角的鲜血，望向穆辰的目光瞬间变得明亮了起来。
他可不认为眼前少年会是什么寻常的筑基修士，对方虽然修为不高，可是对于道法的领悟，却是自己根本无法望其项背的。
“你是转世仙人？”林道天目光灼灼，开口的第一句话就令穆辰瞳孔猛的一缩。
穆辰之所以愿意见他，除了两家之前有着极深的仇怨以外，最重要的一点还是林道天的出身宗门。
前世仙界的顶尖势力之中，有着一个无比神秘的宗门叫做天道宗。
这个宗门人数不多，顶尖战力也远远不及其他顶级势力，之所以能够被公认为仙界的超级宗门之一，所凭借的仅有一门圣阶的推演功法。
虽然其他修仙者势力达到一定程度之后，也能隐隐感应到一些福缘或者危机，但是这种感应往往都是被动产生的，而且还极为模糊，根本就起不到太大趋吉避凶的效果。
然而修炼了天道宗的那门推演类圣阶功法的强者，却是能够通过某种特殊的手段将这种感应扩大许多倍，并且一些修炼到极高境界的强者，还能够窥破天机，真正做到预知过去未来。
所以天道宗虽然实力不强，却从来没有任何势力愿意招惹，在仙界漫长的发展岁月之中，但凡是冒犯过天机宗的势力，后来全都因为各种原因而覆灭。
在这些覆灭的仙界势力之中，甚至还有一个曾经同样站在仙界顶端的超级宗门。
自那以后，便再也没有人敢主动招惹天机宗，甚至在每一个仙界的城池之中，都有一座名为天机楼的地方，在整个仙界经营着卜测方面的交易。
与此同时，天道宗也是整个仙界最庞大的情报组织。
§59 第六十章 天机圣典
“你知道转世仙人？”穆辰目光灼灼，死死盯着不远处的林道天，内心的惊骇简直无法用语言来形容。
面对穆辰凌厉的目光，林道天先是点了点头，而后又摇了摇头。
他转身居高临下的望着整个东华市，仿若自言自语般出言问道：“你认为，一个人的眼界跟什么有关？”
穆辰虽然不知道林道天为什么答非所问，可也不急着让对方为他解惑，低头沉思了片刻之后，无比自信地说道：“一个人的眼界，自然取决于他站的高度，就像你现在站在这驼峰山上，整个东华便会匍匐在你的脚下。”
林道天闻言转过身来直视穆辰，语气平淡地说道：“至高无上的天道法则，既然已经凌驾于芸芸众生之上，为何还要降下雷劫，抹杀我等这些想要跳脱生命桎梏的蝼蚁呢？”
“世间万物都要遵循一定的规律，或许这就是天道的使命，也可能只是一种既定的法则。”穆辰眼中迷惑更浓，宛如梦呓一般轻声呢喃。
林道天叹息一声，然后神情落寞的继续说道：“既然这天地法则已成，那我们追寻长生，想要与天地同寿，岂不等同于在违逆天道，行那逆天之举。”
“天都可逆，这阻挡我等超脱的天地樊笼，又有何存在的意义呢？”
听到这番话语，穆辰的脑海之中宛若有天雷炸响，浑身修为顿时彻底爆发，无意识间跨前一步，引动周围天地之力，沉声喝道：“你与仙界之中的天道宗有何关系？”
林道天此刻双目重新恢复清明，无奈地说道：“其实我原本不知有转世仙人，更不懂方才自己所问之言，这番话是我们天机宗宗主临死之前，让我转达给你的。”
穆辰前世，身为大衍天宗最为耀眼的绝世天才，曾有幸听过一些仙界大能讲道。
刚才林道天所问出的这些话语，他前世就曾经在天道宗的一位无上大能口中听闻过，也正是听了那次讲道，他才从寻找到了突破真仙之境的一丝契机，所以才有了后来道侣背叛，导致他身死道消，仅留一丝真灵回到地球。
这种疑惑，既是大能者们寻求超脱的关键所在，同时也是所有修仙者难以窥破的一道天机。
悟透，便可超脱长生。
悟不透，哪怕是达到大能者那般层次，最终也只能在神陨之劫中重归混沌。
他万万没有想到，在地球这种修真废星上，竟然还有此等眼界之人。
若不是天机宗的那位宗主如今已经陨落，穆辰绝对会立即动身去找他，向对方求得一个因果。
此刻穆辰完全可以断定，地球上这个天机宗，和仙界的天道宗绝对存在某种渊源，甚至可能，二者本就同气连枝。
“你们天机宗内，可有关于宗门来历的书籍典藏？”
自己得以真灵重生的答案似乎就在眼前，穆辰不想就此轻易放弃，于是怀着无比忐忑的心情，疾声问道。
林道天闻言点了点头，然后对着穆辰深深一拜，郑重其事地道：“宗主临终前一再嘱咐我，如果未来能够找到应劫之人，一定要把天机宗的宗主之位传承给他。现在我想我已经找到了，您愿意做我们天机宗的宗主吗？”
见穆辰犹豫，林道天从怀里掏出了一本看起来极为普通的线装书籍，在其封面上还写着四个大字：
“天机圣典”
看到这简简单单的四个字，穆辰顿时呆若木鸡。
“会是天道宗的那部无上圣典吗？”哪怕之前已经有诸多猜测，当这本仙界中无数修士做梦都想得到，号称可以窥破天机的圣阶典籍摆在自己面前的时候，穆辰却无论如何都不敢相信，自己会有如此机缘。
穆辰几乎是下意识的，从林道天手中接过了那本书，然后轻轻的翻开了扉页。
没有想象中的字迹出现，映入穆辰眼帘的，是一副呈漩涡之状的星河图。
当穆辰的目光投射其上之时，暗黄纸张上，原本应该是静止的星图，竟然梦幻般的缓慢旋转了起来。
随着那团星云的旋转，穆辰的脑海之中瞬间闪烁出现了无尽生灵，万千位面。
有他熟悉的仙界，也有他如今所在的地球，更有他的的师尊与每一个同门，他也看到了自己的亲人朋友。
然而其内所包含的，更多还是他不认识的人，与他从未去过的世界。
所有的一切，都被一条条几乎细不可查的细线彼此连接。
“这就是传说中的因果线吗？这部天机圣典，会是仙界天道宗的那本吗？如果是天道宗的那本圣阶功法，此刻又为什么会出现在自己面前呢？”
穆辰感觉自己的大脑一片混沌，有太多的未知困扰的他几乎想要吐血，此刻他只想立即修炼这本天机圣典，然后借助其内所传的推演之法，找寻到这些问题的答案。
“能够看到圣典里的内容，看来您果然就是应劫之人，请接受这份神圣的使命！”
见穆辰翻开天道圣典之后，他的眼神就陷入了迷茫，林道天的表情突然变得无比激动，甚至直接跪伏在地，朝穆辰深深三拜。
穆辰感觉自己的命运，似乎是被一只无形之手操纵着，从自己前世听天道宗大能讲道，再到后来身死道消，乃至真灵重生回了地球，见到山谷内的黄金神龙，和这个神秘的天道宗。
似乎一切的一切，都是被一个无法想象的存在安排好的，他现在只是在一步步地，按照那人为他计划好的路线在盲目前行。
但是哪怕他想到了这些，也依旧抵挡不住天机圣典的诱惑，此刻穆辰心中正在进行一场激烈的天人交战。
林道天见穆辰久立不言，他也只能跪在地上等待答案。
足足过去了一个多小时，穆辰依旧呆呆的站在原地，就连天色慢慢暗下来他都毫无所觉。
天道盛典扉页上的那团星云一直都在缓慢旋转着，穆辰看着形形色色的生命轮回，看着宇宙不断破灭重生，他的心仿佛也经历了无数次轮回，林道天从他身上感应到的岁月气息，也变得越来越沧桑。
仅仅过去了一个小时，穆辰感觉自己仿佛已经存活了亿万年岁月，他的神念在岁月的长河里迷失沉沦。
重归现实以后，天机圣典上的星云不再旋转，刚才他经历的种种一切，仿佛都是一场虚幻的梦境。
穆辰深深地吸了一口气，声音无比沙哑的开口说道：“我接受这份传承。”
没错，这就是一份传承。
亲眼见识到了传说中的天机圣典，和经历了那场不知真实与虚幻的梦境之后，此刻穆辰的思维前所未有的清晰。
他能够感觉得到，这本神秘的书籍并非是仙界修士所猜测的修炼功法，而是一种连他都难以理解的传承。
随着穆辰这声话语出口，他头顶的那一缕因果丝线瞬间断裂，从此以后，他穆辰将不再受天道的管控，哪怕这一世他的修为重新达到真仙雷劫，天道也已无法再对他降劫。
此刻的穆辰当然不可能知道这些，他只知道自己命运的轨迹，将从今天发生根本性的转变。
那一到因果细丝断裂的同时，他手中的线装书籍也瞬间化为了点点星芒，涌入到了穆辰体内。
“宗主，虽然您身为转世仙人，对道法的领悟极深，可是要想化解即将到来的这场浩劫，还需要拥有强大的修为才行，所以请您尽快提升修为。”
闻言穆辰不置可否的点了点头，接受了这份传承之后，他此刻的思路非常清晰，知道以他如今的修为与眼界，根本就应对不了即将到来的天地浩劫。
穆辰心中一动，顿时想到了一个问题，所以直接开口问道：“我们天机宗，可是规属道门管辖？”
林道天从地上站起身来，闻言轻轻摇了摇头，苦笑着说道：“不瞒宗主您说，其实我们天机宗除了已经仙逝的上任宗主，所有门徒加起来也才寥寥三人。除了山下我的那名司机意外，原本还有一位老护法，乃是元婴大圆满修为，可是他与上任宗主感情极深，前宗主死后，老护法就无心再管世俗中事，飞升仙界去了。”
穆辰眼睛顿时瞪得滚圆，失声惊呼道：“那也就是说，我这个宗主只是一个光杆司令喽？”
林道天尴尬一笑：“我会一直跟在您的身边，听从宗主调遣！”
虽然穆辰也不在乎自己能够拥有多少手下，可是如今他好歹也是一宗之主，宗门人数连他在内只有三人，恐怕说给外人一听，立刻就会不屑皱眉的吧！
穆辰打定主意，回去以后，马上就将自己的徒弟青石，还有叶婷大胖他们几人，全都纳入自己宗门之中，他们的修为修然上不了台面，可是质量不足人数来凑，好歹也能让他这个宗主，当得名副其实一些不是。
穆辰相信，凭借那上千方的地脉灵髓，一定能在短时间内，将他身边这些人的修为提升一大截。
想到身边这么多人修炼都要依靠自己，还有那条蠢蛇的恐怖食量，穆辰不由心中哀叹：“恐怕很快又该为修炼资源发愁了吧！”

§60 第六十一章 联系道门
二人从驼峰山下来以后，林道天说要先回家族交代一些事情，然后就去穆家常驻，穆辰点头同意之后，上车回了穆家别墅。
穆辰到家，发现不仅他们一家子人都在，而且还有叶婷、大胖和瘦猴儿三人。
略微诧异了一下，他就想到这些人的书本资料全部都在这里，所以也就释然了。
看到穆辰回来之后，众人的目光齐齐落在他的身上，叶婷的眼神看起来有些幽怨，大胖和瘦猴儿两人除了幸灾乐祸以外，还悄悄地冲他竖起了大拇指。
穆辰知道自己再怎么解释，也说不清楚他和张小凡的关系，所以只能装作一副若无其事的样子。
原本穆辰是打算直接溜到二楼自己房间的，可是穆天成却微笑着冲他招了招手，让他过去和众人一起吃晚饭。
穆辰知道爷爷饭后肯定有话要问自己，所以只好硬着头皮走了过去。
待得众人全部到齐，站在一旁的杨阿姨转身离开，不一会儿二十多道菜肴就全部上桌。
因为有客人在，所以今天的菜色还是相当丰盛的，这顿饭既是一大家子人热闹的团圆饭，同时也是家里多了张小凡这个新成员的招待宴，穆云山更是拿出了两瓶他珍藏了很多年的拉菲。
等到杨阿姨为所有人都倒上鲜红的酒液之后，他率先端起酒杯微笑着说道：“其实这顿饭早就该吃了，只是这些日子小辰有事情去了南云，所以才拖到现在，这第一杯酒呢，就先庆祝我的父亲，穆辰的爷爷身体康复。”
说完穆云山仰头干了杯中的美酒，他这个东道主都敬酒了，其余众人自然也纷纷举杯，说了一番祝愿父亲、爷爷长命百岁之类的话语之后，也全都喝干了自己杯中的酒。
开场宾主尽欢，第二杯酒自然是庆祝穆家多了张小凡这么一个小公主。
穆云山也不想让他们这几个学生喝太多酒，所以只是让他们随意，而他和妻子王晓云自然当仁不让，仰头一饮而尽。
身边多了一个这么养眼的小美女，大胖和瘦猴儿两人虽然不敢有什么觊觎之心，可也同样感到非常兴奋，所以两个家伙拿出了平时喝啤酒的气魄，直接将小半杯价值不菲的拉菲牛饮而尽。
叶婷则是看起来兴致不高，虽然明面上看起来张小凡被穆云山夫妇收为了干女儿，可是作为女人的她，能够从张小凡不时望向穆辰的眼神之中，看出一些不一样的东西。
身边突然多出了这么一个潜在的情敌，哪怕叶婷涵养再好，也不可能落落大方的去和小丫头亲近。
穆老爷子看众人都干杯了，只有叶婷这丫头轻轻的抿了一口，人老成精的穆老爷子，为了不让年轻人之间因为这点小事而心存芥蒂，他也微笑着抿了一小口，嘴里还打圆场道：“酒虽然是个好东西，可是喝多了也会伤身的，你们都还是学生，就不要喝那么多酒了，这点小辰你要多跟人家婷儿学习学习。”
在场众人自然没有一个傻子，自然能够感觉到那种诡异的气氛，所以听到穆老爷子的话之后，全都出言附和，穆辰更是老老实实地点头称是。
感受到叶婷投来的幽怨目光，以及张小凡委屈的嘟着小嘴的模样，穆辰感觉自己面对那条黄金神龙时，也没有这顿饭吃得紧张，生怕两个丫头会一言不合争吵起来。
为了转移众人的注意力，穆辰只好抛出一条重磅消息。
就见穆辰拿过酒瓶，为自己倒了半杯，然后站起身来说道：“今天在座的都不是外人，除了我的家人就是你们几个之交好友，而且除了小凡这丫头之外，你们全都已经修炼了我传授的功法，所以有些事情也该让你们知道。”
众人一听，除了张小凡面带疑惑之外，剩下几人全都放下筷子，原本有说有笑的热闹场面，一下子变得落针可闻。
穆辰也不卖关子，直接开门见山地道：“其实在我们国家，有着一些和你们一样修炼了这种功法的人，把他们看作是武林高手也好，当成是如小说里写的一般修仙者也行，反正这部分特殊人群都拥有非常强大的实力。”
“国家为了管控这些完全可以凌驾于世俗法律之上的特殊人群，成立了一个专门的组织，名叫道门。你们现在的修为还很低，所以只需要知道有这么一个官方组织就行了，以后出门在外不要在普通人面前暴露实力，更不要去招惹道门中人。”
“除此之外，别的国家也有一些拥有特殊能力的人群，你们也不要去主动招惹。”
“还有就是，我现在是天机宗的宗主，从今天起，你们对外也可以宣称自己是天机宗门人，遇到解决不了的事情，务必第一时间给我打电话，我这个当宗主的会对你们履行保护的义务。”
穆辰的最后一句话，是看着大胖和他们几个好朋友说的。
众人听了穆辰的话以后，顿觉这个世界远比他们以前认知的那般简单，原来真的有传说中的武林高手存在，甚至还有传说中的修仙者，令他们这些普通人感到非常激动。
“老大，是不是只要一直修炼你传授给我们的功法， 将来就能成为传说中的仙人了？”穆辰话音刚落，大胖就忍不住急声开口问道。
穆辰点了点头，算是回答了他的问题。
得到了肯定的答复之后，不仅大胖激动的脸色涨红，就连其余众人也都震惊的无以复加。
原来这个世界上真的有神仙，而且他们还已经踏上了这条修仙之路，这种事情他们之前想都不敢想，现在却成为了现实，心中震惊的同时，也激起了他们修行变强的欲望。
在场的这些人中，就要数张小凡最为郁闷了，因为看起来其他人都修炼了那种功法，就他还依旧云里雾里的，这让小丫头感到自己受到了不公平的对待，心里很不平衡。
“穆辰你偏心，为什么他们都有修炼功法，就我自己没有？”小丫头鼓着腮帮子，小嘴撅得老高，朝穆辰抱怨了一句之后，可怜兮兮的目光又转向了杨晓芸，告状的意图非常明显。
穆辰害怕老妈再对自己家暴，所以连忙开口道：“你不是刚来吗，稍后我也会传授你修炼功法的，不要动不动就拿老妈来压我！”
小丫头闻言，脸上这才浮现出一抹满意的笑容，露出她那两颗可爱的小虎牙，甚至还刻意看了一旁的叶婷一眼，像是在炫耀自己背后有人撑腰一般，表情别提有多得意了。
饭后，叶婷他们几个直接到楼上学习去了，穆天成则是将穆辰父子叫到了他的房间。
穆辰知道自己爷爷最关心的是什么，所以还未等老人家开口询问，他直接说道：“爷爷，我们和林家的恩怨以后不必再提，我这个天机宗宗主之位，就是林道天受前任宗主所托传位给我的，他回去处理好家族的事情之后，就会来到这里听从我的调遣，以后我再有事情出门，就让他留在家里保护你们。”
听了穆辰的话以后，穆天成和穆云山两人齐齐变了脸色。
那林道天修为的恐怖，他们之前可是亲自领教过的，没想到自己的儿子不仅成为一宗之主，而且还能命令林道天办事。
要知道对方可是和穆天成父亲同辈之人，就算现在没有百岁高龄，年龄至少也有九十多岁了。
或许是看出了自己爷爷心中的疑惑，穆辰笑着说道：“修仙界不比世俗，年龄根本就代表不了什么，我身为天机宗宗主，哪怕是如今的修为还不及林道天，可是他也必须服从我的命令，这是修仙界的规矩。”
听到这话，穆天成顿时心中了然，知道自己孙子现在所拥有的眼界，远远要比他这个当爷爷的更加开阔，所以也就不再去想林道天的年龄这茬。
他们三人又聊了将近一个小时，主要是穆辰将一些关于即将到来的天地浩劫告诉自己的家人，让他们务必赶快将自己的修为提升上去，至于修炼资源，当然是由他这个冤大头提供。
回到自己的房间以后，已经是晚上九点多钟了，穆辰犹豫了一下之后，还是拨通了道门的电话。
电话接通以后，那边传来了一个甜美的女生：“您好，这里是道门客服，犹豫您使用的是陌生号码，所以请您先报一下自己的身份，谢谢。”
听到这种别具一格的开场白，穆辰着实感到有些惊讶，心道不愧是地球上的修炼组织，不仅有专门的服务电话，而且还有客服小妹！
“额，你好。我叫穆辰，是天机宗的现任宗主，打电话来是想加入你们道门的。”
穆辰在经历了短暂的错愕之后，直接就说出了自己的身份和意图。
“好的，请您稍等。”电话那头的客服小妹客气地说了一句之后，穆辰就听见一阵“噼里啪啦”敲击键盘的声音，他的人生观再次被刷新了一次。
“这道门还真是紧跟时代潮流，不仅有电话客服，而且还采用了电脑办公！”

§61 第六十二章 绝世盛典
几秒钟以后，甜美的女声再次响起：
“不好意思穆先生，道门的资料库里没有关于天机宗的资料，请问您的宗门是原本就存在的，还是您自己创建的？要想自己创建宗门，至少需要修为达到元婴境界，如果是原本就存在的宗门，请提供宗门详细的基本信息，和门人数量以及各自的修为资料，谢谢。”
穆辰感觉自己瞬间就不好了，元婴修士，他们天机宗原本是有的，只是那家伙很不负责任的飞升仙界去了。
至于宗门的基本信息，他堂堂转世仙人，好意思跟人家说他们宗门，加上他们一家子亲属，也才十来个人吗？穆辰根本就丢不起那人。
其实也不怪人家道门的规矩多，如果随便一个练气境的家伙都想创建宗门，那整个道门之中，岂不人人都是宗主了？这样还有什么长幼尊卑的规矩可循。
穆辰吭哧了半天，也没憋出一句话来，最终只好改口说道：“那我们天机宗不报备了，以个人名义加入道门，有什么要求？”
虽然客服小妹很是鄙夷这种妄想随随便便就创建宗门，自己当宗主的家伙很是不屑，可是作为一名神圣地道门客服，她还是很有职业操守的，所以闻言依旧语气客气地说道：
“以个人名义加入道门，条件还是比较宽松的，只要是修为达到练气三层，拥有我们华国国籍，经国安局政审通过就可以成为道门中人。”
“那需要我做什么吗？”穆辰依旧觉得很麻烦，不过为了以后办事方便，他必须要弄到一个这样的特权身份。
“只需要提供以下您的姓名、性别、修为、年龄以及身份证上的通讯地址，其他事情都由我们的工作人员去做，您安心等待审查结果就行了。”客服小妹声音依旧甜美。
“好的，我申请加入。”穆辰直接说道。
“请提供一下我刚才所说的那些个人信息，谢谢。”
见对方说话一如既往的简单明了，而且声音还那么好听，穆辰甚至都怀疑对面是不是人工智能了。
心里虽然恶趣味的想着，可是嘴上依旧老老实实的报出自己的个人信息。
客服小妹听到他十八岁就拥有筑基境修为，忍不住开口称赞道：“经过审查以后，如果您提供的信息属实，那么像您这样的修炼天才，我们道门会大力栽培的。”
对此穆辰只是一笑置之，并没有在意那种所谓的大力栽培。
论功法，他可不相信地球上有仙阶乃至圣阶的功法存在。
论修炼经验，他有着前世一万多年的修炼经验，基本上可以当地球上那些所谓老前辈的祖宗。
除了修炼资源意外，他所看重的，就仅有那个不受世俗界法律约束的特权罢了。
信息登记很快完成，穆辰刚刚挂断电话，就听到自己房门被人推开。
朝门口一看，发现一个脑袋从开了一道缝的门中探了进来，见屋里只有穆辰一人，而且还已经发现了她，张小凡嘿嘿一笑，这才大大方方的走了进来。
“我只是害怕你屋里藏着什么见不得人的东西，所以才鬼鬼祟祟的，你可别多想呦？”穆辰还没开口，小丫头就直接不打自招，承认自己鬼鬼祟祟了。
“你来我房间里干什么？别再跟我说你怕黑。”穆辰瞥了她一眼，没好气地说道。
小丫头一听，顿时就瞪大了眼睛，很是理直气壮的掐腰说道：“你这家伙之前可是亲口跟我说，要传授我那什么修炼功法的，难道你想要耍赖不成？”
还没有等穆辰开口，小丫头就直接出言威胁道：“今晚可是所有人都听到了，你要是敢耍赖皮，我就去找妈妈告状去，让她亲自过来揪你耳朵。”
穆辰只是事情太多，一时之间没想起来而已，一听小丫头又拿妈妈来威胁他，顿时脸就黑了。
他发现自己将这小丫头带回家来，纯粹就是给自己添堵。
所以他只好缴械投降道：“好好好，算我怕了你了，我这就传授你修炼功法！”
穆辰虽然心中无奈，其实他内心对于张小凡这个小魔女还是颇为重视的，所以心里对此倒也没有多少排斥。
至于功法的选择上，穆辰感觉这这小丫头的心性实在太小孩儿了一些，需要一种能够磨练她心性的修行功法，所以直接就选择了佛门功法中的那部《孔雀明王经》。
除了这部功法本来就比较适合女性修炼，最重要的还是，佛门功法在炼心方面，有着比较突出的奇效。
穆辰想到这样一个小魔女，在修炼了佛门功法之后，性格转变为端庄圣严的女菩萨，他就忍不住嘿嘿直笑，看得小丫头警惕之心大起。
“穆辰，你不会坑我吧？我现在可是你的妹妹，你可不能随便找一部垃圾功法来糊弄我，不然我肯定会去妈妈那里告你一状。”
穆辰犯了个白眼，没好气地说道：“你到底还想不想修炼了？要是不想修炼的话就赶紧出去，别打扰我睡觉。”
“想，当然想了，那个叫叶婷的就修炼了，我要是不修炼的话，岂不是就要被她比下去了？”小丫头一边朝穆辰走来，一边嘴里还小声嘟囔着，像是受了多大的委屈一般。
因为有了前几次神念传功的经验，所以这次给张小凡传承功法记忆，不仅用时更短，而且还没有让她感觉到多少痛苦。
完成了功法的传承以后，小丫头初次感受到那种直接出现在自己脑海中的记忆，顿时感觉无比新奇。
不过她倒是没有叽叽喳喳的向穆辰询问什么，而是依旧保持着打坐的姿势，似乎是在梳理脑海之中的庞杂记忆。
穆辰也没有去打扰她，而是同样盘膝打坐，修炼了起来。
不知不觉中，时间就过去了一夜，第二天一早，当穆辰和张小凡一起从他房间里走出来的时候，刚好被拿着书本去院子里背书的大胖和瘦猴儿两人看到。
“啊，你…你们，呜呜呜……”
还没等大胖惊叫出声，穆辰就面色大变的，一个闪身来到他的跟前，一把捂住了这家伙的嘴。
“你小子别瞎猜，我只是给张小凡传授功法而已，并非你想的那样。”说着，他还下意识的朝叶婷的房间看了一眼，大有几分做贼心虚的意味蕴含其中。
因为穆辰和张小凡二人确实清清白白，什么都没有发生，所以他也根本没有想到会被别人误会这点，不过被胖子这么一搅合，他这才后知后觉的发现确实有些不好解释。
心里感到郁闷的同时，还庆幸叶婷没有看到，要不然自己这个黑锅，背的可就着实太冤了。
胖子呜呜的发出几声抗议之后，看到穆辰望向他的可怕眼神，生怕对方会杀人灭口，所以连连朝他点头眨眼，表示自己相信了他的鬼话，出去绝对不会乱说。
因为穆辰刚才情绪太过激动，所以下手不免有些失了分寸，不仅捂住了胖子的嘴巴，而且就连他的鼻孔也一并赌上了。
他手一拿开，大胖就一屁股蹲坐在了地上，脸色略显苍白的大口大口喘着粗气。
足足过去了半分钟，胖子才从缺氧的状态恢复过来，有些悲愤的指着穆辰，以一种带着哭腔的幽怨语气说道：“老大你太不仗义了，不仅见色忘友，而且还对人家这么粗鲁，人家…人家以后再也不理你了，哼！”
穆辰生怕张小凡误会他和胖子之间，有什么不正当的关系，所以顿时脸色更黑了，直接一脚踢在胖子的屁股上，没好气地说道：“你他妈要是再这样恶心我，老子就传授你一部绝世圣典。”
胖子一听，顿时眼睛一亮，一骨碌从地上爬起，满眼期待的出口问道：“老大，我圣明英武的老大，快说说是什么绝世圣典，是不是修炼了之后，立马就能带着妹子翱翔九天的那种？”
见这家伙还傻傻当真了，穆辰非常确定的朝他点了点头，然后胖子直接就一把抱住了穆辰的胳膊，用一种无比矫揉造作的语气说道：“老大，您快传授我那种绝世圣典吧！只要您满意了人家的小虚荣心，以后您让奴家干什么都行。”
穆辰这次没有把他推开，而是脸上笑意更浓道：“你确定真的想要修炼？”
胖子脑袋顿时点的跟小鸡啄米一般，眼神之中满是激动狂热之色。
见穆辰说得煞有介事，甚至就连张小凡和瘦猴儿两人都来了兴致，静静地站在一旁等待穆辰给出答案。
穆辰故意装出一幅为难的表情继续说道：“可是，那部绝世圣典的修炼条件有些苛刻，我怕你一时接受不了。”
一听这话，胖子顿时就从小鸟依人，变为了顶天立地，把自己厚重的胸膛拍的“砰砰”直响，满脸大气凛然地说道：“天将降大任于斯人也，一些小小的困难又算得了什么？老大您尽管说出来就是，胖子我别的优点没有，就是能吃苦。”
“那部功法的要求其实也不算太苛刻，只要对自己够狠，就很容易办到。”
见他们三人都很认真的竖耳倾听，穆辰一字一句地道：
“欲、练、此、功，必、先、自、宫！”

§62 第六十三章 布置聚灵阵
“靠！”
胖子一把甩开穆辰的胳膊，就连张小凡和瘦猴儿两人，瞬间也感到自己的智商受到了侮辱，齐齐冲穆辰竖起了中指。
“老大你简直太坏了你，人家幼小的心灵受到了伤害。啊，人家的心真的好痛！”
穆辰见这死胖子又开始卖弄风骚，所以就不再理他，直接朝楼梯方向走去。
当穆辰来到别墅门前的花园里时，太阳才刚刚冒出头来，他呼吸吐纳了一番，然后又在花园里行云流水的演练起了一套拳法。
后面的三人，张小凡看到胖子两人拿的是高三语文课本，所以就笑着问道：“你们也是今年参加高考吗？”
胖子此刻还在郁闷呢，所以根本就没有在意张小凡的问话，瘦猴儿闻言注意到了她话里用了一个“也”字，顿时眼睛一亮。
“你看起来这么小，难道也在读高三不成？”
张小凡对这个“小”字可是向来苦大仇深，闻言顿时朝瘦猴儿龇牙咧嘴的愤怒吼道：“你才小，你全家都小！”
瘦猴儿被她这一嗓子吓了一跳，却想不明白这小姑娘为什么会突然发飙。
正在瘦猴儿感到云里雾里的时候，一旁的大胖也被这声怒吼惊醒，很是正义凛然的推了一把瘦猴儿，嘿嘿坏笑着说道：“你这小子会不会说话，人家可爱的凡凡大美女哪里小了，分明还是会发育的好吗？”
瘦猴儿闻言顿时感到豁然开朗，眼睛下意识的朝小丫头微微隆起的胸部看了一眼，胖子正在那里为自己的机智而得意呢，却是不料小丫头红着脸小声骂了一句：“你也不是什么好东西！”然后直接噔噔噔的跑下楼去了。
小丫头来到花园里见穆辰正在打拳，不由好奇的问道：“穆辰，马上就要参加高考了，你不赶紧复习，打这破拳有什么用？”
穆辰的拳法虽然看起来如同太极一般软绵绵的，可是却蕴含着某种特殊的韵味，闻言穆辰动作未停，看似绵软无力的拳头朝着池塘边的一块巨石挥去。
小丫头见状，顿时如同看傻子一般等着穆辰出丑，却不料拳头与那块石头接触的刹那，突然爆发出了一声轰响。
然后小丫头就目瞪口呆的看到，那块最起码有几百斤的巨石，竟然在穆辰的拳头之下轰然碎裂，化作了无数快细小的石屑朝四处崩飞。
张小凡吓得赶紧往后退了几步，发现并没有被殃及池鱼，这才拍着自己的小胸脯惊奇叫道：“穆辰哥哥，你果然对我藏私了，我要学这套拳法。”
穆辰收功站定，瞥了小姑娘一眼，然后没好气地说道：“你只要好好修炼我教你的那套功法，不要说是一块石头了，就算是一座山头，也能轻易一拳轰塌。”
小丫头明显不信他的鬼话，翻了翻白眼撇嘴说道：“不想教就算了，还在这里跟我吹牛，人家还不想学了呢！“
这个时候大胖和瘦猴儿两人也恰巧出门，看到穆辰那一拳的强大威能，同样被吓了一跳。
不过他们对穆辰的了解，明显要比张小凡更多，听到他的话语之后，两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一抹激动之色。
顿时将手里的课本丢到了一旁，然后各自找了一块平坦的大石头，盘膝坐了上去。
穆辰见自己的目的达到，很是欣慰的笑了笑没有吭声，然后再次起手重新演练起那套拳法来。
没过多大一会儿，穆天成等人也陆续从别墅内走了出来，见几个年轻人都这么勤奋修炼，穆家众人也都加入了修炼大军。
穆辰又是一套拳法打完，感觉浑身轻松舒畅，想起从那无名山谷中带回来的那些灵药仙草，他四处打量了一圈，找到一处面积比较大的绿化带，然后径直走了过去。
只见穆辰并指成剑，随意射出几道凌厉的剑气，就把十丈方圆内的所有植物尽数绞碎。
然后他从饕餮界内将那些植物取出，开始按照聚灵阵的布局栽种了起来。
这边引发的动静不小，远处修炼的众人全都朝此处望来，看到穆辰这种奇怪之举，众人虽然感到心中疑惑，却是谁都没有出言询问什么。
在修为之力的辅助下，穆辰只是用了盏茶功夫就将几十株植物全部栽种好，感受到它们所蕴含的灵力有些缺失，穆辰又取出了半方地脉灵髓浇灌其上。
有了这些精纯能量作为补充，那些植物瞬间如同从睡梦中苏醒过来一般，不仅枝叶上的光泽愈发明亮，在周围十丈区域内更是升腾起了氤氲灵气。
与此同时，由这些珍贵植物作为阵基的型聚阵真也被彻底激活，众人只感觉这片空间微微震动了一下，然后竟然震惊的发现，这片花园里的灵气开始变得迅速浓郁了起来。
还未等众人惊叹出声，穆辰骤然目光凌厉的朝左侧望去。
只见在他左边大约数十米外，正有一名身穿黑袍的青年男子呆若木鸡，不仅整个人都如石化了一般站在原地一动不动，而且嘴巴还张得老大。
穆辰眼神之中杀机爆闪，身形只是闪烁了几下，几乎瞬间就来到了那名青年身前。
然后五指分开，裹挟着一股无比锋锐的修为之力朝那青年脖子抓去。
感受到迅速逼近的强烈危机，青年瞬间从呆滞中惊醒，一边身形暴退，嘴里还高声叫道：“前辈手下留情，在下只是奉道门之命前来给您送身份玉简的，并非有意存心窥探，请前辈饶命！“
听闻对方解释，穆辰这才停止了攻势，此刻他的手指已经离那青年不到一寸，对方如果开口慢上分毫，此刻绝对已经变成了一具尸体。
穆辰也没有想到，道门的办事效率竟然会这么高，只不过才刚刚过去了一夜，竟然就已经完成了审查工作。
皱眉收回了手掌之后，那少年的衣襟已经被汗水打湿，见穆辰没有再出手的意思，少年这才长长的舒了一口气，抹了下头上的冷汗，连忙从怀里摸出了一枚通体碧绿，如同挂饰一般的翡翠玉牌，其上龙飞凤舞的刻画着两个古体字“道门“。
感受到那枚玉牌之上的禁制之力，穆辰原本阴沉的脸色这才彻底缓和下来。
“以后要是再擅自闯入，哪怕你是道门中人，我也会让你魂飞魄散。“穆辰接过玉牌的同时，还冷冷地扫了那青年一眼。
对方刚刚放下的心，顿时又猛烈收缩了一下，然后赶紧抱拳一拜，语气非常诚恳地说道：“是晚辈唐突了，以后再也不敢了，再也不敢了！”
他们身为道门中处理日常事务的公职人员，身后自然是有道门这个官方组织作为靠山，平常哪怕是面对修为比他们高上一些的修道者，也往往都会对他们颇为客气。
之前他就已经从上面得知，对方只是一个筑基初期的修士而已，他的修为虽然只有练气圆满，可是也不认为穆辰这个筑基散修胆敢对他不敬。
也正是抱着这样的心理，所以他才没有去正门让保安通报，而是直接选择了这种非常不礼貌的行为擅自闯入。
然而令他没有想到的是，就是这样一个无心之举，竟然让他发现了对方一个如此惊天之秘。
刚才穆辰拿出的到底是什么灵草，以这青年的眼力自然辨认不出，可是那些植物上所散发出来的磅礴灵力，还是让他感到极为震惊。
像这种灵力充沛到几乎肉眼可见的天材地宝，每一株的价值都极为不菲，而那少年不仅一下子拿出了几十株，还如同种大白菜一般随意种在了自家的院子里。
正当这青年感到惊奇疑惑之时，却又见那少年从储物法宝中取出了一些乳白色的液体。
在他看来，穆辰只不过是一名筑基初期的小修士而已，能够走大运的弄到这么多珍稀植物就已经很不可思议的，所以看到那些乳白色液体的同时，他根本就不可能往地脉灵髓这种修行至宝方面去想。
然而下一刻他就彻底傻眼了，只见白色液体被喷洒到那些灵草之上以后，不仅那片土地的灵气瞬间浓郁了百倍，而且还引动了周围的天地灵气朝那里汇聚。
哪怕他的眼界极为有限，此刻也看出了那是一座非常厉害的聚灵阵，不然怎么可能引动天地灵气汇聚而去。
但是转念一想，那青年又感到这少年身上透着诡异，以对方一个区区筑基境的修士，怎么可能拥有这么多宝物，更是懂得这种大型聚灵的布置之法？
要知道哪怕是他们道门的高层，最多也就只能在刚才给那少年的身份玉牌上布置出一个微型聚灵阵，要想如那少年般随手布置一座笼罩了将近十丈方圆的大型聚灵阵法，恐怕只有那些隐世不出的老怪物才能做到吧！
也正是因为心中无比的惊骇，使得他身上完全收敛的修为之力波动了一下，这才令穆辰有所察觉的。
穆辰的神念之力虽然强大，可是在自己家里，他显然不可能时刻将整座院落笼罩其中。

§63 第六十四章 遭遇狙杀
“东西既然带到了，你也可以走了，而且我希望你从这里离开后，不要去外面乱讲话。”
穆辰眼神冰冷，身上更是杀机迸射，压迫的眼前青年大气都不敢喘一下。
听到穆辰愿意放他离开，少年顿时感到喜出望外，所以闻言连连点头保证道：“请前辈放心，在下一定会守口如瓶，绝对外乱说一句”
穆辰点了点头，挥手放那青年离开了。
对于那青年信誓旦旦的保证，穆辰自然不会天真的以为他会保守秘密，之所以不选择杀人灭口，一则是他现在还不想去招惹道门，二则是有蛟莽这张底牌傍身，道门如果敢对他乱来，穆辰杀到对方胆寒就是。
在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都会失去任何效果，哪怕道门是官方组织，是一方非常强大的势力，他穆辰也丝毫没有将其放在眼中。
前世，他经历过太多杀人夺宝的事情，所以对此早就已经司空见惯。
修炼界本来就是如此，弱者就该拥有被欺辱的觉悟，只有强者才能不受规矩的束缚。
那青年离开之后，穆辰又加固了一番阵法，然后将他手腕上缠绕的蛟莽放出，让它留在阵法周围守护。
如此一来，就算是有外人对此产生觊觎之心，蛟莽也能轻易教他做人。
看到从穆辰手腕上下来的黑色小蛇，众人在略微感到惊奇的同时，都不知穆辰此举是何用意。
对于他们的出言询问，穆辰只是笑而不语。
所谓底牌，自然是没有暴露的手段，如果他刚才就让蛟莽显出真身，借那青年一百个胆子，他离开以后也不敢将此秘密外传。
像眼前这般按部就班的发展，不符合穆辰心中的计划，所以他要利用一些人的贪婪之心，来让自己扬名华夏。
吃过早饭后不久，穆辰的徒弟青石，和天机宗大长老林道天先后到来。
穆辰一时之间也想不到让他们两人干些什么，所以就让他们在此借助聚灵阵修炼。
青石欲言又止，似乎有什么话想说，穆辰淡淡的瞥了他一眼之后，这家伙就老实开口：“师傅，我母亲他，他在老家常年劳作，导致身体积劳成疾，现在虽然还没有表现出来什么严重病症，可我总是感觉她的身体撑不了几年。所以……”
因为他不清楚穆辰拥有何种能力，所以他不敢贸然请求师傅为他母亲治病。
穆辰还以为是什么大不了的事情，一听只是为他母亲治疗一些顽疾，顿时就笑着说道：“你能有此孝心，那是好事。我今日刚刚布置的这座聚灵阵，除了能够辅助修行以外，对凡人也是大有裨益的，像你刚才所说的情况，根本就无须我亲自出手，只要让她住在这里，常年受灵力滋养，不仅身上的那些顽疾会不药而愈，而且至少还能多活三二十年。”
“师傅大恩，青石无以为报，以后但凡是有用得着徒弟的地方，弟子自当万死不辞！”听到穆辰的话，青石的眼眶顿时就红了起来。
他感觉自己亏欠母亲很多，不仅这么多年都没有在老母身前尽孝，而且还让她一个孤寡老人日夜承受着思念之苦。
自从青石被人拐走之后，他的母亲就到处奔波寻子，如今身上所落下的暗疾，很多都是当年在外风餐露宿所留。
这位伟大的母亲，在外找了青石将近二十年之久，后来不仅花光了所有的积蓄，而且还经历了许多常人无法想象的苦难，导致那个才刚刚六十出头的老人，看起来犹如七八十岁一般。
前几日青石按照穆辰的术法指引，刚刚找到自己母亲的时候，根本就很难相信那是他的母亲。
不仅头发尽数发白干枯，而且脸上的皱纹也令他看着心如刀绞，脊背几乎都要弯成了九十度，却依旧在地里干着农活。
或许二十年的寻子，早已磨灭了老人心中所有的希望，当她看到一个陌生的男子突然跪在自己面前失声痛哭的时候，老人还不明白到底是怎么回事。
直到青石报出了自己名字，老人才伸出她那一双如同干枯树皮一般的手掌，颤抖着捧住青石的脸颊，嘴里梦呓般呼喊着“我的小石头”，佝偻的身躯竟然瞬间就倒了下去。
他的母亲经历了太多苦难，也饱受了太多的辛酸，哪怕是让青石用自己的生命，为他母亲换取几年寿元，他都会毫不犹豫的接受。
此刻听到师傅穆辰说，住在这里不仅能够让他母亲的身体康复，而且还能多活二三十年。
穆辰口中平淡的话语，听在青石耳中则相当于一个天大的惊喜。
所以他直接朝穆辰双膝跪下，更是在石头地面上重重的磕了三个响头，等青石站起身来的时候，穆辰在他额头上看到了一大片殷红。
穆辰非常理解青石此刻的心情，回想起他前世离开地球，不是同样在无尽岁月之中，时常会想起自己的母亲。
很多东西拥有的时候根本就意识不到它的珍贵，只有失去之后才会后悔莫及。
哪怕穆辰于仙界之中修行万载岁月，地球上的亲人依旧是他无法放下的牵挂。
如今能够重生归来，而且还是一家人都还健在的十八岁这年，穆辰感觉这就是上天对他最大的恩赐。
等青石离开之后，穆辰又踱步来到了聚灵阵旁，望着缠绕在一株仙草上的黑色小蛇，他朝蛟莽无比郑重地说道：“只要有人敢闯入别墅，就不要有丝毫留手，不仅要灭杀敌人肉身，就连灵魂都不能放过。”
或许是感受到了穆辰此刻低沉的情绪，蛟莽同样非常认真的点了点头。
就在穆辰心中感慨之时，突然感应到一股巨大的危机，他连头都顾不上抬起，身体直接朝右侧扑去。
“噗”
随着一声低沉的声响，穆辰的左臂之上溅开了一抹鲜红，几乎是在穆辰中弹的同时，原本慵懒盘绕的蛟莽身躯瞬间绷得笔直，然后如同一支离线的利箭般，朝着子弹射来的方向激射而去。
穆辰虽然眼中杀机滔天，可还是传音给蛟莽，让他留对方一条性命。
几乎是眨眼之间，体型仅有拇指粗细的蛟莽，便扛着一人回到了穆辰面前。
直到身体轰然落地，那名看起来二三十岁的狙击手这才缓过神来，他先是无比震惊的看了一眼缠绕着自己双腿的黑色小蛇，然后瞬间一个翻身滚出去了一米多远，手中依旧端着的狙击枪直接对准蛟莽的头部扣动了扳机，看起来明显是经过严格的训练的职业杀手，才能拥有的反应以及速度。
又是一声沉闷的枪响，近距离射出的狙击枪子弹只是在蛟莽的头上溅出了一蓬火花，便直接偏转击中了一旁的假山。
“怎么可能？”看到这一幕之后，被一条小蛇抓到这里都没有丝毫变色的杀手顿时惊呼出声，眼神之中满是见了鬼一般的惊骇。
穆辰这时已经逼出了射进手臂中的子弹，然后以一种看死人般的目光淡漠盯着这名杀手，语气无比冰冷的问道：“说出的幕后的指使者，我可以放过你的灵魂进入轮回。”
这名杀手虽然没有听明白穆辰话里的含义，可也知道自己这次肯定在劫难逃，于是毫不犹豫的咬破了口中的毒囊。
“哼，真是冥顽不灵！”
穆辰见状冷哼一声，也没有去阻止对方的这种自杀行为，待得杀手口中流出漆黑的毒血，彻底气绝身亡之后，右手朝着他的尸体凌空一抓，这名杀手半透明的灵魂就被穆辰摄到了手中。
丝毫没有理会杀手灵魂那惊惧的目光，穆辰直接对其施展了搜魂。
随着穆辰搜魂之术的施展，那名杀手的灵魂顿时发出了一阵无法以耳朵听闻的凄厉嘶吼。
这名杀手的灵魂越来越虚幻，穆辰的脸色也随之愈发冷淡。
待得最后一缕灵魂彻底灰飞烟灭以后，穆辰这才开口冷声说道：“东海张家吗？既然你自己找死，那我就只能亲自送你去见你的儿子了！”
“还有这个不知死活的杀手组织天煞，也没有再存在下去的必要了！”
以现在穆辰的修为，暂时身体还无法抵挡狙击枪的子弹，这次如果不是他接受了天机圣典的传承，在那枚狙击枪子弹射来之时有所警觉的话，恐怕今天极有可能就要命丧于此了。
张成豪咎由自取被自己所杀，他没有去迁怒整个张家就已经算是非常仁慈了，没想到那纨绔的父亲不仅依旧不懂得夹着尾巴做人，竟然还买通一名天煞的B级杀手来刺杀自己，穆辰心里已经打定了主意，明天就动身前往东海。
他不仅要灭杀张家满门，还要踏灭天煞组织位于东海的华国总部。
至于修为方面，穆辰如今拥有足足上千方的地脉灵髓，他有信心在明天出发之前，至少突破到魔师大圆满境界。
这将是穆辰重回地球以后，真正意义上的第一战，同时也是他天机门主扬名华夏的立威之战。

§64 第六十五章 道门的震惊
杀人之心虽无人可以动摇，可是穆辰现在好歹也是道门的一员，所以他决定先跟道门打声招呼。
拨通电话之后，依旧是那个熟悉的客服小妹接听，只是这次没有再询问他的身份，而是直接声音甜美的问道：“穆先生您的身份审核已经通过，相信很快就会有道门的工作人员给您送去身份玉牌，请耐心等候。”
“身份令牌我已经收到了，打电话来是想问一下，如果有世俗界人买凶杀我，那我灭其满门可算符合规定？”
穆辰此话一出，对面的客服小妹瞬间就张大了樱唇小嘴，他还以为对方打电话来是询问加入道门的事情呢，没想到对方不仅已经收到了身份玉牌，而且在加入道门的第一天，就打电话向她询问如此霸气的问题。
“额，这种事情按理说是不会发生的，因为每一个杀手组织都有我们道门中人的名单备案，他们一般不会接这种单子的。”客服小妹惊讶了一会儿之后，这才开口解释道。
穆辰咧嘴一笑：“那可能是他们的名单还没有更新，所以接了来杀我的单子，请回答我的问题好吗？”
客服小妹咽了一口唾沫，旋即竟然满脸兴奋之色地说道：“既然是这样，那穆先生您只要查清楚了雇主的身份，灭其满门也是符合道门规定的，能冒昧的问一句，您要灭的家族是哪个吗？到时候我好请假过去围观。”
穆辰顿时大汗，心道不愧是道门的客服，听到这种灭人满门的事情不仅丝毫不感到害怕，而且还无比兴奋的想要去凑热闹。
“对不起，不能！”虽然为这姑娘的胆识感到钦佩，可是穆辰为了不走漏风声，还是非常不解风情的开口拒绝了。
那边客服小妹显然也没有料到穆辰会直接一口回绝，心中略有不爽地说道：“虽然道门的尊严不容侵犯，可是您动手的时候尽量不要被外人看到，更要小心别被人拍到，如果您杀人的视频被传到网上，那么迫于压力，我们道门也只能对您发出红色通缉了。”
对此穆辰倒是丝毫没有感到意外，如果这种事情被普通人大范围关注的话，政府肯定是要受到很大舆论压力的，所以他毫不犹豫的直接保证会注意这点，然后再次出言询问道：“那如果我想连同那个杀手组织一起灭掉呢？道门会不会允许？”
此话一出，那边的客服小妹瞬间就不淡定了。
如果只是灭一个世俗家族，以他们道门的势力还可以将事情压下，可是如果要覆灭一个杀手组织，哪怕只是某个国际杀手组织的华国分部，搞不好事后也是要受到对方疯狂报复的。
要知道能够安然存在的杀手组织，都是连各国政府都不敢轻易招惹的强大存在，就算是华国内的一个分部，里面也绝对有强者坐镇，她可不认为穆辰这个筑基初期的小修士能够做到这一点。
“穆先生，看在你是一名年轻天才的份上，我感觉有必要提醒你一句，任何一个杀手组织都不是好惹的，哪怕只是一个华国分部，也远远不是你如今的修为可以覆灭的，所以请您慎重考虑这件事情，可别杀人不成，反被别人反杀了！”
穆辰声音依旧平淡：“这个就不劳你费心了，你只要告诉我，这么做合不合道门的规定就行。”
听穆辰说得这么底气十足，客服小妹还以为对方是有什么强大的帮手，所以也就不再多劝，直接严肃说道：“杀手组织干的都是一些违法的事情，如果是以私人身份将其覆灭，我们道门不仅不会阻止，而且一旦有人做到，还会得到道门的嘉奖。只是即便能够有人做到，也不会愿意那么做的，因为覆灭一个分部简单，这么做了之后，那就是和人家背后的势力不死不休，您一定要慎重考虑。”
穆辰并没有去理会客服小妹的劝解，道了一声谢之后，直接就挂断了电话。
听到电话里传来的盲音，客服小妹气得跺了下脚，然后瞬间又感觉可能马上就要发生一件大事，所以直接离开了自己的岗位，快步朝外跑去。
道门的总部，其实是位于京华市的一处地下城堡，客服小妹离开她工作的客服部以后，直接跑到了城堡底层的一个办公室，门牌上写着五个大字“门主办公室”。
客服小妹因为此刻心情非常激动，所以也没有敲门，直接就推门走了进去。
“爷爷，我这有个大大大大的消息，您要不要听？”
办公桌后的一名中山装老者，在听到有人推门进来的时候就抬头望了一眼，见果然是他这个一向不懂规矩的宝贝孙女，顿时无奈的摇了摇头。
听到客服小妹的话以后，老者直接笑着问道：“说吧！这次又想从我这里勒索点什么？”
客服小妹闻言嘻嘻一笑，激动地开口说道：“爷爷您果然很了解我，因为这次的消息价值极高，所以您必须给我一枚朱果作为交换！”
老者一听，顿时气得胡子都翘了起来，瞪着眼前的孙女沉声说道：“简直就是胡闹，你知道一枚朱果的价值吗？竟然敢这般狮子大开口的勒索你爷爷，哪怕我是道门的门主，这里也不是我一个人说了算的！”
客服小妹仿佛早就料到了自己爷爷会生气，所以赶紧走到办公桌前，先是端起桌上的茶水递到老者手中，然后又走到老者的背后给他按捏肩膀。
按了好一会儿之后，她才再次开口：“我当然知道一枚朱果的价值啊！不然怎么可能会拿我这个消息跟您交换？”
老者一听，也感到这件事情可能关系重大，所以也没有心情跟自己孙女绕弯子，直接道：“先说说你的这个消息吧！如果真的值这个价，那我就自己掏腰包给你一枚朱果就是了。”
小丫头一听，顿时眼睛一亮，手上的力道又加重了几分，然后满脸兴奋地道：“方才有个刚刚加入道门的小子，打电话过来询问我道门中人如果遭到杀手刺杀，可不可以找世俗家族去报仇。”
老者一听，顿时胡子更歪了：“就这么一个屁大点的事儿，你也想从我这里敲诈一枚朱果？当你爷爷我老糊涂了不成？”
小丫头翻了个白眼，没好气地说道：“您听我把话说完好不好？这只是个开胃菜而已，重头戏还在后面呢！”
老者随意的点了点头，端着刚刚孙女递过来的茶杯喝了一口。
“还是刚才我说的那个小子，他在得到了我的肯定答复以后，竟然又问我如果把那个杀手组织也给灭了，我们道门会不会干涉？”
“噗……”
老者本来只是以为孙女这次又是想来敲诈他的，所以根本就没有将这件事情放在心中，可是突然听到有人想要灭掉一个杀手组织，他刚刚喝进嘴里的茶水顿时就全部喷了出来。
老者抽了两张纸巾，随意擦了下挂在长胡子上的茶水之后，扭头望向自己的孙女沉声问道：“你刚才说的话可是真的？”
客服小妹没有着急回答她爷爷的话，而是小手一伸，不见兔子不撒鹰道：“先把朱果拿来，我就告诉你详细情报。”
老者也没有心情再跟孙女瞎扯了，直接一抚戴在小指上的纳戒，便有一枚鸽子蛋大小，通体火红，其上还有精芒流转的浑圆果实。
客服小妹一把抢过那枚朱果，先是放在鼻尖狠狠地嗅了嗅，然后才极为爽快地说道：“那人名叫穆辰，今年十八岁，是东华市一中的一名高三学生，根据资料显示，二十多天前，他还只是一个默默无闻的普通少年，更是被一场人为的车祸撞断了双腿，原本只有截肢才能保住小命，却不料在一夜之间双腿伤势尽复，而且身体各项指标还达到了超越常人的地步。当时那少年说的是，晚上遇到了一个白胡子老爷爷，不仅为他治好了腿上的伤势，而且还传授给他了一部修炼功法。”
说到这里，小丫头从自己爷爷手中抢过茶杯，猛灌了一口之后，这才继续说道：“昨天这个叫穆辰的少年给我打电话说，他是现任天机宗宗主，想要代表天机宗加入我们道门，可是当我说出了以宗门名义加入道门的条件之后，他又改口说想要以个人名义加入道门。”
听到这里，老者皱眉打断了孙女的话，然后直接询问了一个重点：“这少年如今是什么实力？”
被爷爷打断了她的话，客服小妹似乎有些不爽，秀眉一挑道：“筑基初期。”
“嘶…”老者闻言顿时倒抽了一口冷气。
区区筑基期修为，自然还不放在老者眼中，让他感到难以置信的是，短短二十多天，竟然有人能够将一名普通人的修为，提升到筑基初期。
如果那少年没有说谎的话，那他遇到的那名白胡子老头，实力又该有多么恐怖呢？光是想想，老者都感到一阵头皮发麻。

§65 第六十六章 修为突破
按照他的认知，就算是借助一些上古流传下来的珍贵丹药，也不可能做到这一点。
并不是说没有那种逆天的丹药，而是因为拥有那种药性的丹药，根本就不是普通人身体所能承受的。
这件事情，已经完全超出了老者的认知，所以顿时就令他对那个名叫穆辰的少年产生了浓厚的兴趣，更对那个从来都没有听说过地道门充满了好奇。
他作为道门之主，更是执掌着昆虚界开启之法的重要人物，自身修为早就达到了元婴境大圆满，不要说是在华国，就算是放眼整个世界，尽管还存在几个能够和他匹敌的强者，但是要想找出一位可以战胜他的存在，这恐怕比登天还难。
要知道天道宗原本的那名老护法，虽然同样是元婴境界，可是实力却与这位道门之主依旧有着巨大的差距。
那样一名寻常的元婴境强者，就能做到飞升仙界，那他这个道门之主只要愿意，更是随时都能引动天劫，只要渡过了那道雷劫，立刻就能破碎虚空，去往仙界。
所以在如今的地球之上，元婴境修士已经可以算的上是顶尖的强者了，元婴境大圆满的那几人，更是名副其实的陆地神仙。
然而就是这样一位陆地神仙，却为穆辰的实力提升感到难以置信，更对他身后的天机宗产生了浓厚的兴趣。
老者在短暂的震惊之后，也感到这件事情可能非同小可，所以赶忙命人去调查穆辰生平的所有经历，尤其是这段时间的具体动向。
只是过去了不到半个小时工夫，一沓厚厚的资料就摆在了老者面前，作为元婴期大圆满的强大修士，老者自然不会一张张的翻看查阅，只是散出神念一扫，那一沓足足数百张A4纸内记载的所有内容，就全部出现在了他的脑海之中。
根据这些资料显示，穆辰出车祸之前确实只是一名普通少年，那场车祸以后少年的双腿不仅奇迹般的痊愈，而且还在短短不到一个月时间里，拥有了筑基境初期修为。
至于穆辰前往南云的所有事情，自然也无法瞒过整个庞大道门的消息网络，甚至连穆辰到达苍鹰峡后失踪了一天一夜的事情，和他一招惊退那头两米多长狼王的事情也尽皆详尽。
在得知了这些消息之后，老者脸上的疑惑不减反增，根据这些情报可以得知，那少年肯定是遇到了一个强大到连他都感觉到恐惧的前辈高人，甚至还得到了那位前辈高人地道法传承。
他现在最关心的，还是那个名叫穆辰的少年，他身后的那位高人是否是华国之人，如今是否还在地球。
如果道门能够将那位世外高人笼络过来的话，那么不仅以后昆虚界的名额一个都不需要再让出，而且那些国家这些年从华国掠夺走的资源，也全部都得给我们加倍还回来。
正所谓不当家不知柴米贵，只有坐在他这个位置上，才会真正清楚华国修道界现在的处境。
不仅优秀的修炼天才越来越难寻到，而且顶尖的元婴战力也已开始出现青黄不接的局面。
哪怕是那些对祖国感情很深的元婴修士，在经历了几十年甚至上百年的光阴，寿元都快要耗尽之时，修为都还无法突破，一般都会选择引动天劫。
现存年龄最大的一批元婴修士，有的成功飞升仙界，有的则是在天劫中陨落。他的修为虽然已经登临明面上的世界之巅，可是若真论起辈分来，还是有好几名元婴老怪是他的长辈。
老者感觉这可能就是华国崛起的最大契机，只要找到那名神秘的强者，哪怕对方不愿意为国家效力，他也有信心说服对方，让其交出那种可以快速提升修为的功法。
一旦华国拥有了这种功法，只需要短短百年时间，恐怕我们国家就可以成为世界第一强国，到时候他们这些修为早就已经难得寸进的元婴强者，也可以放心的飞升仙界，去追寻更高的修为境界了。
就在老者考虑华国修道界出路的时候，穆辰则是告诉家人谁都不能去楼上打扰他修炼，而他自己则是一头扎进了自己房间，开始了一场无比疯狂的境界提升。
为了防止再有杀手或者修士刺杀，穆辰更是让蛟莽守在他的床前。
昏暗的月光透过窗子洒入穆辰房间，他则是一脸郑重的盘膝坐在床上，饕餮界内的地脉灵髓无须取出，直接就在其中化为了一条涓涓细流，源源不断的被他疯狂吸收着。
要知道地脉灵髓可是一种极为精纯的灵力所化，每一滴灵髓都相当于方圆数百米的所有灵气汇聚，而且还是那种不含丝毫杂质的精纯灵力。
穆辰此刻鲸吞海吸一般的修炼，每一秒都要消耗掉将近一滴的地脉灵髓。
随着饕餮界内储存的地脉灵髓快速消耗，穆辰的修为也在以一种轻易可查的速度飞快提升着。
随着时间的推移，穆辰体内的饕餮界也在随之不断扩张。
数百丈、上千丈、两千丈、三千丈……
当清晨的第一抹骄阳划破夜空，照耀在神州大地之时，穆辰霍然间睁开了双眼。
此刻穆辰的眼睛就像是两个可以吞噬一切的黑洞，如果有人跟他双目对视的话，瞬间就会被这种强大的吞噬之力影响到灵魂，从而导致意识的丧失，甚至是因为灵魂受创而成为白痴。
穆辰张口一吸，他的口中顷刻间就出现了一个黑色漩涡，散发出恐怖的吞吸之里，正是饕餮界上打开的一个空间通道。
这股吞吸之力虽然无比强悍，可奇怪的是，穆辰房间内的一切都没有受到丝毫影响，只有以他身体为核心的万丈范围内，所有的天地灵力，以及朝阳之中所蕴含的太阳之力才会被这股吞吸之力影响，尽数朝穆辰口中汇聚而去。
当穆辰周身万丈范围再没有一丝灵力存在之后，他才满意的停止了这种对灵力的霸道掠夺。
随着穆辰的嘴巴闭上，他体内的饕餮界似乎是承受不了那么多能量一般，在一阵剧烈的颤抖之后轰然炸开，爆炸的余波不断冲击着饕餮界外的虚无空间，短短几个呼吸时间，这种爆炸性的扩张之力便彻底停止，饕餮界的壁膜也重新形成出现，而饕餮界的范围，此刻也已达到了足足五千丈大小。
饕餮界的大小直接映射着修炼者的修为，五十丈为魔徒境可以达到的极限，五千丈则为魔师境可以达到的极限，穆辰体内的饕餮界此刻刚好是五千丈，也就代表着他现在的修为，已经是魔师境大圆满，相当于筑基境大圆满修为。
“果然还是没能突破魔师境！”穆辰叹息了一声，不过旋即也就心中释然了。
哪怕他重生归来，在修为境界的提升方面不存在壁障，可是那也仅限于水到渠成般的修炼罢了。
像他昨晚这般直接鲸吞地脉灵髓用来修炼，换做是任何一名筑基境修士都不敢如此疯狂。
修炼讲究的是循序渐进，每一丝吸收而来的灵力都要被反复锤炼之后，才会化作修士的修为，如果对能量的炼化不够彻底，那么不仅会对以后的修炼埋下巨大隐患，还很容易直接导致体内修为不稳，轻者废掉丹田气海成为废人，重者直接气海炸裂而致使修士形神俱灭。
穆辰之所以敢如此疯狂修炼，除了他所修炼的功法极为擅长炼化吞噬以外，他的另一个依仗就是自己强大的神魂。
神念之力虽然对实际战力的影响没有修为之力明显，可是神念之力所具备的种种辅助修行的奇效，却是完全可以用变化万千来形容。
不仅能够通过精神秘法将神念之力凝为实质对敌，更是能够在对战时直接影响乃至控制对方的神智，面对一些神魂弱小的人，穆辰还能如同上一次被抓进公安局时候那般，抹除或是改变一个凡人的灵魂记忆。
这种能力，哪怕是那名元婴境大圆满地道门之主都无法办到。
这倒不是说他的神魂没有如今的穆辰强大，而是因为他对神念的操控能力，要逊色穆辰很多很多。
感受了一下饕餮界内的地脉灵髓，发现足足减少了三百余方，穆辰刚刚因为修为提高而产生的一丝激动情绪，此刻瞬间就被强烈的肉痛所取代。
要知道他只是从魔师初期，修行到了魔师境大圆满而已。
虽然按部就班的修炼可以将这种消耗减少足足八成以上，可是那也足够说明这千方灵髓根本就难堪大用。
在仙界之中，地脉灵髓虽然同样比较珍贵，可是在千万种天地灵液之中，地脉灵髓说到底也只是灵气汇聚而成的一种天材地宝，灵力这种能量的本质限制了它的价值。
如果换做是以仙力凝聚而成的珍贵仙髓，哪怕只有一滴，也能将穆辰的修为提升三四个大境界。
当然这种提升的前提，是他体内的饕餮界不被撑爆。

§66 第六十七章 洪门的邀请
青石一大早就将母亲接到了穆家别墅，当老人得知儿子要让她一个从乡下来的老太太，住进这么豪华的房子时，说什么也不同意。
后来穆辰只能跟老人说自己是医生，让她住在这里是为了给她治病，还说她儿子青石已经支付了十万块钱诊金，即便是她不想看病，这笔钱也不会退还。
老人闻言顿时就震惊了，她活了一辈子也没有见过这么多钱，先是狠狠地责怪了自己儿子一顿，说他还没有娶媳妇就乱花钱，以后可不能再这么大手大脚的了。
青石连连点头保证，并且还主动承认错误，在一群人极力劝说之下，老人这才点头同意。
因为穆家人已经知道了青石是穆辰收的徒弟，在略微惊讶了对方的年龄之后，想到这小子如今的强大实力，心中也就释然了。
所以穆家人对待青石的母亲，就像是对待自己的家人一样，都非常热情友好，让这位淳朴善良的老人很是拘谨惶恐。
安排好家里的一切之后，穆辰决定立刻出发前往东海。
因为此行是去杀人，为了避免家人担心，他自然不可能实话实说。
当穆辰临出家门的时候，杨晓芸自然又少不了一番唠叨，张小凡则是想跟穆辰一起出去，被他一眼给瞪了回去，站在那里懦懦不敢出声。
为了抚慰小丫头的情绪，穆辰跟大胖几人说张小凡是华清大学的保送生，让他们学习上有什么不懂的地方可以请教张小凡，瘦猴儿两人顿时瞪大了眼睛，对这个看起来比他们小很多的小丫头惊为天人，就连叶婷看向张小凡的眼神也微微变了变。
小丫头见状，情绪这才恢复如常，脸上顿时浮现出了一抹自得之色。
穆辰这次只带了林道天与青石二人，蛟莽则是被他留在了聚灵阵中，让它在家守护好自己的家人。
对此小东西倒是一点都没有排斥，直接就非常爽快的点头答应了下来，有蛟莽这个四阶妖兽守在穆家别墅外，穆辰此行这才没有任何后顾之忧。
东华距离东海，远比南云省要近，所以他们三人只是坐了一个小时的飞机，就抵达了东海国际机场。
如今道门对穆辰非常关注，所以他的一举一动都在道门的监视之中。
穆辰神念强大，对那些暗中窥伺之人早就有所察觉，不过当他发现对方身上属于道门的身份玉牌之后，也就没有出手将其斩杀，而是装作毫无所查一般。
从眼前这种情形上看，肯定是那个客服小妹把事情反映给了道门高层，不过既然至今都没有人来找他，就说明道门对此是默认了的。
东海市对于穆辰来说，可谓是一个完全陌生的城市。前世他没有来过这里，重生归来以后，更是第一次来东海。
三人走出机场之后，穆辰就掏出手机，拨通了一个号码。
“我到了，你在哪？”电话接通之后，穆辰只是淡淡地说了一句。
没过多大一会儿，就有一名二十来岁的小青年快步跑到了穆辰三人面前，语气非常恭敬地说道：“对不起，让您三位久等了，车子在那边，请跟我来吧！”
穆辰点了点头，然后就跟随这个小青年朝不远处停着的一辆路虎车走去。
离开机场之后，青年直接就开车上了高速，然后并没有朝繁华的市区开，而是来到了一大片位于近郊的竹林。
车子沿着一条由青石铺就的林间小道，又走了大约二十分钟，眼前才出现了一栋两层小楼，大有几分曲径通幽的感觉。
一路走来，林中虽然无比清幽，可是穆辰以神念探知，好几处隐蔽之地，都有岗哨在监察四周。
车子挺在木楼前面之后，开车的青年快步走到后排，给穆辰三人打开车门，躬身作出一个“请”的姿势。
下车以后，穆辰率先朝那栋木楼走去，林道天与青石二人则是紧随其后。
刚走到门前，穆辰顺利踏入了房门，身后跟着的两人则是被守卫拦了下来。
青石眼中杀机一闪，就想出手将这两人放倒，却被穆辰出言制止。
“你们二人先在外面等候，切不可失了礼数。”
闻言，青石与林道天二人躬身应命，然后双双退后两步。
穆辰到来的时候，一位看起来比他爷爷也小不了几岁的老人，正手持一支毛笔在宣纸上写字。
笔走如龙，字迹狂野而又不失章法，一看便知是此道行家。
穆辰没有出言打扰，而是等老者一首《兰亭集序》写完收官，他才由衷的感叹道：“能够做到如此笔意相连，书法暗含几分道法韵味，想来没有数十年苦工，根本就做不到这点。没想到杜爷爷您竟然还有如此雅趣，真是令小子我大饱眼福啊！”
能够担得起穆辰称呼对方一句“杜爷爷”的，整个东海市除了洪门龙头杜十二以外，还能有谁。
老者闻言眼睛一亮，一边在青瓷器皿中洗去毛笔之上的墨汁，一边含笑打量了穆辰一番，待得清水之中墨色渲开，毛笔重现青毫本色之后，杜十二将手中毛笔挂于金丝楠木打造而成的笔架上，这才走上前来主动朝穆辰伸出了右手。
“没想到你这小家伙不仅性格沉稳持重，而且还对术法有着如此见识，穆老哥倒是教出了一个优秀的后辈，我杜十二着实为他感到高兴啊！”
穆辰闻言，不置可否的笑了笑，和对方握了握手之后，这才继续开口说道：“想必我爷爷已经跟您提前说过，小子我这次来到东海，是有事情要麻烦您老。”
杜十二朝穆辰摆了摆手，然后招呼他朝一旁的矮桌走去，在一把太师椅上坐定之后，亲手为穆辰沏了一壶清茶，一边往紫砂茶碗里倾倒茶水，一边微笑说道：“穆老哥之前让我调查东海张家之时，也没有具体说是因为什么事，如今你又亲自跑来东海，想必是与张家那个死去的纨绔小子有些关联，有什么要求尽管跟杜爷爷提就是，我在东海的世俗圈子里，倒还算有些能量。”
穆辰抿了一口茶水，然后语气极为平淡地说道：“张家纨绔敢对我身边的人出手，犯了取死之道，被我随手取了他的狗命。没想到杀了小的，老的心存怨恨，昨日竟然买凶杀人，如果不是小子我还有几分本事，恐怕就要死在那名天煞的B级杀手狙击枪下了，您说我能饶了他们张家吗？”
杜十二身为洪门龙头，什么大风大浪没有见过，穆辰之前说的前半部分，他已经从手下传来的情报中得知了详情。
但是有杀手刺杀穆辰，却是昨日才发生的事情，那名杀手又当场殒命，所以杜十二此刻还不知道这事。
当他听到穆辰说出天煞B级杀手之后，端着茶碗的手微微一顿，苍老的面庞之上终于浮现出了一抹郑重之色：“你能确定刺杀你的那名杀手，真的是天煞的B级杀手？”
穆辰知道这位杜爷爷心里想的是什么，所以也就没有再卖关子，而是望着对方的眼睛，似笑非笑地说道：“您认为搜魂术下，还能有任何秘密保留吗？”
此言一出，杜十二再也无法保持那种云淡风轻的泰然之势，直接霍然站起身来，难以置信地说道：
“你能施展出搜魂术？”
穆辰心中一动，暗道洪门能够屹立数十年不倒，果然没有表面上看起来那么简单。
“看来杜爷爷您对修道界果然有所了解，甚至可能还知道道门的存在，我其实也算一名修道者，而且这几天才刚刚加入道门。”
听到穆辰这般解释，杜十二反倒是不那么震惊了，重新坐下来之后，眼神复杂的望向穆辰说道：“我们洪门虽然只是世俗界的一方势力，可是接触的层面高了以后，自然是会了解一些特殊隐秘的，要不然也不可能存在至今，没想到你这位故人之后，竟然会是道门中人，之前是老头子我孟浪了！”
说着，杜十二起身就要朝穆辰抱拳鞠躬，穆辰心念一动，便有一股无形之力将老人扶起，然后苦笑道：“您和我爷爷是过命的交情，我如果受了你这一拜，回去之后他肯定打断我的腿。”
感受到穆辰这种神鬼莫测的手段，以及半开玩笑式的话语之后，杜十二脸上终于浮现出了一抹如释重负般的笑容。
“其实我洪门之中也有修道者存在，甚至还有两位金丹境的宿老，因为一些渊源答应庇护我洪门，不过他们常年都在总部闭关，很少过问世俗中事。”
“小辰你如果不嫌弃我们洪门庙小的话，我这个当长辈的就厚着老脸问上一句，你可愿成为我们洪门的第三位宿老？”
直到这一刻穆辰才算明白，杜十二为何会以凡人之身，混到洪门龙头的位置上来。
单是这份老谋深算，就远非寻常人可比。
之前穆辰只是打算送这位杜爷爷一场机缘，没想到对方会突然提出这样一个请求，而他一时之间竟然也想不出任何拒绝的借口来。

§67 第六十八章 登临张家
见穆辰犹豫，杜十二再次出言恳求道：“其实成为我们洪门宿老，除了在洪门生死存亡之际出手相助以外，寻常时间是不会打扰宿老的。”
“而且有了这层身份，以后你就是洪门的绝对高层，分布在全国各大城市中的十几万洪门成员，你都可随意调遣。”
“我知道你实力强大，可能根本就看不上那些普通人，可是一些你不便亲自出面处理的小事，交给他们去办还是能为你省去许多麻烦的。”
话都说到这个份上了，穆辰自然不好再过推辞，于是他直言不讳地说道：“杜爷爷我也不瞒您，因为之前在我们穆家落难之时您的出手相助，让我欠您一个天大的人情。本来我是打算传授您一部修炼功法来偿还这份恩情的，可是既然您如今邀请我加入洪门，那么二者之间您就只能选择其一。不论最终您做出怎样的决定，我都会兑现自己的承诺。”
杜十二没有想到穆辰会有这么一说，听到传授他一部修炼功法的时候，这位传奇一生的洪门大佬心脏也是剧烈收缩了一下，可是当他听完穆辰的话之后，竟然毫不犹豫的放弃了这份天大的机缘，还是决定让穆辰加入洪门。
在杜十二看来，如今自己已经到了这般年纪，哪怕是得到了修炼功法成为一名修道者，充其量也就能多活几年罢了，根本不太可能取得多么大的成就。
与其如此，还不如为洪门拉拢到一个年轻地道门强者，这样也算对得起自己这个龙头的身份了。
杜十二前半生只是一个混迹在社会底层的小人物，后来加入洪门才算彻底改变了他的命运，后半生更是一心一意为洪门的发展而不懈努力着，对洪门有着非常深的感情。
这个答案让穆辰也是微微错愕了一下，他没想到眼前这位拥有如此权势的老人，竟然能够经得起这种机缘诱惑。
不过转念一想，他就明白了其中关节，不禁产生了几分钦佩之意。
洪门宿老作为洪门真正的顶尖高层，其任命自然不会如此轻易草率，杜十二告诉穆辰只需要登上几天，分布在全国各地的堂主及以上高层，都会来到东海参加这场圣典。
对此穆辰只是无奈的点了点头，此刻他最关心的还是张家以及天煞的情报。
张家资产数十亿，虽然在寻常人眼中也算豪门巨富，可是在拥有十余万帮众的洪门眼中，却根本就和蝼蚁没有任何区别，所以关于张家的所有情况，在穆辰来到东海之前就已经被洪门调查清楚。
但是关于杀手组织“天煞”的情况，洪门不仅没有调查出太多有用的信息，从昨天穆天成给杜十二打电话之后的不到二十个小时内，洪门就有六名情报人员失联，明显是被天煞暗中斩杀了。
不过洪门付出了这么大代价，倒也并非是一无所获。
虽然没有查到天煞的总部所在，却是通过各种渠道，找到了这个杀手组织位于东海市区的三处据点。
穆辰随意翻阅了一下这些资料，然后就在木楼之中和杜十二下棋，直到天色逐渐黯淡下来，他才放下手中的棋子朝外面走去。
当穆辰出来的时候，林道天与青石二人依旧还站在木楼门口，仿佛在十几个小时之内从未动过分毫。
实际上也正是如此，门口的守卫已经换岗了四次，但是门前的两人就如同木桩子一般一动不动，这件事情已经在此地的洪门之中传播了开来，那些特种部队出身的洪门精英甚至私底下还开设了盘口，赌这两人能够坚持几个小时。
从上午到正午，又到太阳西斜，月亮从天边冒出了头。
哪怕开设盘口之人赚了个盆满钵满，令那些下注的洪门精英各自赔进去了几万到十几万不等的赌资，这些人也丝毫没有心情去计较赚钱还是亏损，看向门口两人的目光都变得无比尊敬与狂热。
要知道哪怕是职业军人，站十几个小时的军姿也是一件几乎不可能办到的事情，以他们毒辣的眼光很容易就能看出，门口站着的两名怪人根本就不是军队出身，可是保持一个姿势站了十几个小时不仅没有现出任何颓态，甚至连一点出汗的迹象都无。
这种事情若非亲眼看到，说出去连他们自己都不信。
看到穆辰出来，林道天两人没有任何言语，直接跟在穆辰身后上了今天接他们来的那辆路虎。
开车的依旧还是那个青年，不过此刻望向三人的目光已经和早上来时有了很大的不同。
恭敬的态度依旧，眼神之中却多了几分尊敬肃然之色，身为洪门龙头身边的心腹成员，他对于一些拥有特殊能力的人多少也有一些了解，再加上杜十二之前把他叫进去时对那少年的称呼，他已经知道了这少年的宿老身份。
一名看起来十七八岁的洪门宿老，足以令所有了解这个身份的洪门成员为之肃然起敬，所以这名青年握着方向盘的手都在微微颤抖，一路之上更是不敢多说一言。
张家在东海虽然算不上什么了不起的大家族，可是毕竟家族资产足有数十亿之多，所以张家的住所也是整个东海市数得着的别墅区。
车子进入别墅区门口的时候，自然而然的被门口保安拦了下来。
穆辰三人坐在车子里一动未动，那名开车的青年则是直接推门走上前去。
一番交涉无果之后，这家伙直接拔出了别在后腰的手枪，然后一句：“洪门办事，不想死的赶紧滚到一边。”那两名保安顿时就变了脸色。
作为天府华庭的保安，他们自然知道洪门的恐怖，不要说是阻拦洪门中人办事了，得知了车里人的身份之后，他们就连报警的勇气都没有。
所以这两名刚才还趾高气扬的保安，此刻如同两只丧家之犬一般，灰溜溜的跑回了值班室，然后更是赶紧抬起了门口的升降杆。
待得路虎车驶进别墅区以后，他们二人虽然没有报警，却是直接拨通了保安队长的电话。
那名保安队长此刻正在享受着按摩服务，听到有洪门中人明目张胆的进入到了天府华庭，顿时感到事情可能非常严重，于是又赶紧拨通了他们老板的电话。
因为之前已经调查清楚了张家别墅所在，所以那名青年驾车进入别墅区以后，直接就开往了后排中间的那栋三层小楼。
到了地方以后，穆辰让他在门口等候，然后带着林道天和青石二人朝别墅走去。
刚一下车，穆辰的神念就将房子彻底笼罩，除了防止有人逃跑之外，也是为了阻隔声音朝外面传递。
根据情报显示，张成豪一家并非东海本地人，也是做生意发迹之后在这边定居。
所以张家别墅除了张成豪父母之外，就只有另外两名直系亲属，以及一名保姆阿姨。
神念散出的同时，别墅内的所有情况都难逃穆辰的感应，张家四口此刻全都在别墅之中，而且还正好是围在餐桌旁吃着晚饭。
或许是因为儿子刚死，那对中年夫妇脸色都有些阴沉，那名看起来浓妆艳抹的中年贵妇更是因为饭菜不合胃口，而对保姆进行着言语上的侮辱。
满口泼妇骂街的脏话，与其光鲜的外表形成了鲜明的对比，想来本就应该是个天性凉薄之人。
林道天一掌将别墅外的金属大门震飞出去三四米远，砸倒了院子里的一座假山之后，“噗通”一声落在了游泳池里。
一旁狗舍之中的纯种藏獒，刚想发出愤怒的吼叫，被穆辰随意瞪了一眼之后，顿时惨叫一声倒地不起，口鼻之中有汩汩鲜血冒出。
屋内四人听到院子里传来的巨大响动，脸上流露出了一抹惊异之色，那名中年妇女又骂骂咧咧的训了保姆几句之后，几人快步朝别墅外走去。
几人小跑着来到别墅门前之时，那名中年男子刚要伸手开门，就听“砰”的一声巨响传来，两米多高的双扇红木房门轰然炸裂，强大的冲击波将四人炸出去两丈多远，倒在地上口角溢血。
要知道这还是林道天手下留情的后果，不然凭他金丹中期的强大修为，一击之下不要说是一栋小小的别墅，就算是一座几十层高的单元楼，也会在他一掌之下化为废墟。
四人只感觉刚才是被一辆高速奔行的卡车迎面撞飞，浑身传来一阵剧烈的疼痛，张成豪的父亲张岳峰第一个醒转过来，晃了晃依旧有些发懵的脑袋之后，赶紧朝不远处地上躺着的妻女以及亲妹妹看去。
以林道天对力量的把控，四人虽然看起来狼狈，身体却都没有什么大碍。
所以在张岳峰醒转过来之后，他妻子林青梅，女儿张悦，以及妹妹张岳珊也都面带迷茫之色的，望着周身的一片狼藉。
“老公，这…这是哪个傻逼开车撞上了我们家的别墅吗？”
脑袋彻底清醒之后，张成豪的妻子林青梅顿时腾起了滔天怒火，一脸狰狞扭曲之色的望着自己的丈夫尖声叫道。

§68 第六十九章 人性
这个时候，穆辰和林道天三人刚好走来，听到林青梅的尖声咒骂，穆辰和青石顿时忍俊不禁，林道天则是老脸变成了猪肝色。
他身为天机宗的大长老，堂堂金丹境强者，竟然被一个凡人妇女当面骂傻逼，如果不是穆辰在这里，他绝对会去将对方抽魂炼魄，折磨个七七四十九天什么的。
听到由远及近的脚步声，张岳峰一家全都怒气冲冲的抬起了头，还以为是谁酒驾撞上了他们家的房门，这会儿跑来赔礼道歉呢。
“你们是什么人？莫名其妙的把我们家弄成这样，今天要是不给我一个满意交代的话，老子让你们三个吃不了兜着走。”张岳峰从地上爬起来，指着穆辰三人的鼻子大声喝问道。
穆辰还没有回答他的话，就见青石眼中杀机一闪，下一秒直接就出现在了张岳峰身前，一个耳光狠狠地抽在了他的脸上，不仅将他打了一个趔趄，而且嘴里吐出的血沫子中，还夹杂着几颗牙齿。
“你…你们？吴阿姨，你他妈还在那边看着干什么？还不赶快给老子报警？”张岳峰被这突如其来的一巴掌打得有些懵了，摇晃了几下脑袋之后，当即就想指着青石他们咒骂，可是感受到脸颊上的火辣辣剧痛，直接又扭头看向了一旁同样被吓呆的保姆，色厉内荏的叫道。
被他这么一骂，吴阿姨这才反应过来，想要去打电话报警，可是又害怕这突然闯进来的三人，一时之间有些不知所措。
张岳峰见吴阿姨犹豫，脸上的狰狞之色更浓，含糊不清的吼道：“你咔妈还愣寨喇里干渎穑恳系寨不报警，老纸虾你全家！”
吴阿姨一听，脸上顿时浮现出了一抹怨毒之色，径直走到穆辰他们三人跟前，语气低沉地说道：“如果可以的话，我想亲眼看到这一家畜生死在我前面，这样我就算是死了，也会感谢你们几位大恩大德！”
这倒令穆辰感到微微有些诧异，没想到这个看起来普普通通的保姆阿姨竟然有如此胆色，敢说出这么惊世骇俗的话来。
其实吴阿姨早就受够了他们一家人，动不动就冲她发火怒骂，如果不是她儿子得了尿毒症需要大量金钱来维持生命，她早就不在张家忍气吞声了。
之前张岳峰的妻子林青梅更是刚刚打骂过她，此刻张岳峰又说出杀他全家的话，哪怕是泥人还有三分火气呢，吴阿姨顿时就怒了，所以才有了这一幕小插曲。
在她看来，这三人既然敢如此明目张胆的闯进来，想必和张岳峰一家肯定不会是什么小仇小怨，如果对方是来灭门的，那她作为目击者自然也难逃一死。
穆辰微笑着朝她点了点头，然后吴阿姨就感觉非常困倦，眨眼工夫就沉沉睡去了。
张岳峰一家看到如此诡异的事情，这才感觉眼前三人恐怕不简单，后知后觉的感到害怕起来。
“不知道你们想要多少钱才能放过我全家，只要兄弟你们说出个数来，我张岳峰一定不会让哥几个白跑这一趟的。”
因为张岳峰不认识眼前这三人，所以他感觉自己应该和对方没有什么深仇大恨才对，那么对方极有可能只是为了求财，想到这里他心头的恐惧感就越来越淡，更是开始表现出一副财大气粗的自信表情。
穆辰闻言，一步步朝张岳峰走去，嘴角浮现出一抹不屑的冷笑：“你觉得，我们之间的仇怨还有化解的可能吗？”
“你是？兄弟你是不是认错人了，我们之前好像并不认识吧！”张岳峰闻言也是微微愣了一下，不过苦思冥想了好一会儿也没有想起来穆辰是谁，所以顿时满眼期冀之色的急声说道。
穆辰懒得跟这种垃圾废话，直接就一把抓住了张岳峰的肩膀，一边缓缓的将他左膀子捏碎，一边声音幽冷地说道：“你儿子的死，那是他自己咎由自取，我没找你这个当爹的兴师问罪就已经算是仁慈了，没想到你这狗东西竟然还敢买凶杀我！”
“既然你自己找死，那我就只能勉为其难的成全你了！”话音刚落，穆辰的五指猛然发力，直接就把张岳峰的左肩给捏得粉碎性骨折。
在张岳峰难以置信的表情，以及满是怨毒之色的眼神中，穆辰又缓缓抓住了对方的右侧肩膀。
“你刚才不是还很嚣张的吗？现在怎么不说话了？”穆辰捏着对方肩膀的手再次发力，一边缓缓地捏碎对方的右侧肩膀，一边很是好奇的问道。
张岳峰闻言脸上顿时浮现出了滔天的怨念，原本已经疼得开始扭曲的五官，此刻看起来更加狰狞可怖，声音颤抖且沙哑的吼道：“原来是你这个小杂种，我只恨当初没有舍得请A级杀手，早知道你这么厉害，老子就算是散尽家财，也要为我儿子报仇！”
“还真是冥顽不灵！”穆辰脸色一寒，直接就将张岳峰的右侧肩膀骨头捏碎。
看到自己丈夫已经彻底疯狂，竟然丝毫不在乎他们全家人的生死，一旁林青梅眼神之中的怨毒瞬间就化为了恐惧。
他知道如果这脑残再出言刺激对方，恐怕那个可怕的少年杀了他之后，第二个就会轮到自己。
所以林青梅开始着急了，连忙跪在地上，痛哭流涕的磕头求饶道：“小爷饶命，小爷饶命，张岳峰这个傻逼被仇恨冲昏了头脑，您杀了他也无可厚非，可是我和我女儿却是无辜的呀，之前他买凶去杀您的时候，我一直都在极力反对，所以这件事情和我们母女两个没有一点关系。”
或许是林青梅见穆辰脸色依旧冰冷，并没有任何缓和的迹象，于是连忙继续说道：“我可以给您钱，很多很多的钱。只要您放过我和我的女儿，我可以把张家所有的财产都转让到您的名下。”
说着见穆辰依旧无动于衷，她眼神突然瞥见了一旁打扮的花枝招展的张岳珊，心想对方还这么年轻，可能对钱财没有什么太强的概念，但是只要他是一个正常的男人，就肯定会对美女感兴趣的。
张岳峰的父母老来得女，虽然张岳峰已经四五十岁了，可是他的妹妹张岳珊今年才二十四五岁，正是一个女人最具魅力的年纪。
而且张岳珊不仅长得天生丽质，身材还好得林青梅这个女人都极度，在外面更是出了名的风骚，男朋友几乎两三天就会换一个，更是经常在她这个半老徐娘面前炫耀。
林青梅心想反正这臭婊子也不是什么好人，所以就直接爬上前两步，拉着张岳珊的胳膊扯了一下，满脸堆笑的冲穆辰说道：“只要您饶了我们的性命，这个娇滴滴的大美人以后就是您的人了，您想对她做什么都行，而且这丫头的床上功夫非常了得，肯定伺候的您欲仙欲死！”
张岳珊本来俏脸之上还满是怒容，可是突然听到自己大嫂这么一说，也感觉这可能是活命的唯一办法，所以闻言不仅没有丝毫恼怒，还故意朝穆辰身边凑了凑，眼神迷离之中夹杂着几分媚态，在寻常男人眼中确实非常具有杀伤力。
可是穆辰是什么人，对叶婷和张小凡两个极品美女都提不起任何兴趣，又怎么会被这枝残花败柳给诱惑到呢？
张家人虽然令穆辰感到非常厌恶，可是毕竟与他有仇的只是张岳峰一人，所以穆辰对待其他几人并没有虐杀的打算，指尖骤然迸射出一道寒芒，直接贯穿了张岳珊的眉心。
这个豪门浪女，临死之前都还在卖弄风骚，倒也称得上是个奇女子了。
张岳峰见自己妹妹身死，丝毫也不顾及低垂着的双臂，龇牙咧嘴的扑向了穆辰，似乎是要用牙齿将穆辰的喉管撕碎，然后喝其血、啖其肉，才能解他心头只恨。
穆辰对此熟视无睹，青石眼疾手快的在他双腿膝盖关节上敲了两下，然后张岳峰就直接扑到在了地上。
林青梅见这少年说杀人就杀人，而且就连眼睛都没有眨一下，顿时感觉身下一股热流散开，直接就被吓得尿了裤子。
不过心中越是恐惧，她的求生欲望也就越强，于是林青梅在情急之下，又将自己的女儿推了出来。
“张岳珊那骚娘们却是不配为小爷您提鞋，不过我这女儿就不一样了，她今年才刚满十六岁，还是个绝对的处女，只要您答应放过我们母女，那这小丫头以后就是您的私人禁脔，您……”
林青梅话还没有说完，穆辰同样如法炮制的赏她一道剑气，送她去地下见她儿子张成豪去了。
张悦本来已经被眼前发生的血腥一幕彻底惊呆了，当她听到自己母亲想要把她当成玩物拱手送人时，心底还有一些怨气与羞赧，可是亲眼看到小姨与母亲相继死在自己面前之后，张悦那略显稚嫩的小脸上顿时就浮现出了一抹疯狂的杀机。
“你这个魔鬼、恶魔，我就算是死，也会化为厉鬼找你报仇的，你这畜生休想得到我的身体。”说完，小丫头竟然直接一头撞在了墙壁之上，溅起一蓬刺目的血花。

§69 第七十章 天煞分部
相继杀死张岳珊与林青梅二人，穆辰心中都没有激起半点波澜，可是看到张悦这个无辜少女在自己面前自杀，穆辰心中也是有些于心不忍。
虽然穆辰有能力出手阻止，可是对方身为张成豪的妹妹与张岳峰的女儿，在他们招惹到穆辰的那一刻起，就决定了张家人的命运。
穆辰一向都不是一个嗜杀之人，可也从来不会对仇人之女产生什么怜悯之心，所以他任由张悦在自己面前自杀。
林道天身为金丹中期的修道者，自然不会因为几个凡人的死而产生任何情绪波澜，青石之前就是一名杀手，虽然如今修炼了佛门功法，但是也不至于真如庙里和尚那般悲天悯人。
张岳峰看到就连女儿也死在了自己面前，怒极攻心下直接喷出一口老血，然后彻底昏迷了过去。
穆辰本来还打算好好折磨一下对方，可是经历了之前的种种之后，心中的恨意基本已经彻底消散，所以直接一掌震碎了张岳峰的心脏之后，便率先朝门外走去。
当车子驶出天府华庭之后，便有道门中人来到张家别墅，将一切痕迹全部抹除，自此东海张家就如同人间蒸发了一般，彻底从这个世界上消失。
穆辰等人没有回杜十二的住处，而是直接来到了东海市的酒吧一条街。
当车子停在一家名为“Win”的酒吧门前之后，穆辰抬头打量了一下周围的灯红酒绿，然后迈步朝酒吧内部走去。
门口站着的两名彪形大汉，在看到林道天这个老头时微微愣了一下，不过见他是跟随在那名少年身后，所以也就没有上前阻拦。
沿着回廊走到尽头转了下弯以后，扑面而来的重金属音乐听得穆辰微微蹙眉，神念一扫就发现了一道通向二楼的暗门，门口还有两名纹身男在那抽烟闲聊着。
但凡是有人想要接近那道暗门，这两人就会上去询问来人的意图。
如果只是误打误撞走到这里，两人会“客气”的将人请走，如果是说出“谈生意”的意图，他们则会通过隐藏在衣领中的耳麦和楼上确认之后，才会顺利放行。
进入酒吧之后，穆辰带着林道天与青石二人径直走向了这道暗门。
因为他们是来杀人的，所以自然不会进行提前预约，所以当穆辰走近之后，便被那两名纹身男给拦了下来。
“二楼属于私人场所，不知这位客人上去有何贵干？”见穆辰身后还跟着两人，尤其是林道天看起来最起码六十多岁，他们也感觉这三人不像是寻常客人，所以说话的语气倒还算客气。
“杀人！”穆辰的回答言简意赅，听得那两人微微一怔。
虽然来他们天煞分部的客人，目的都是为了杀人。可是能够像眼前这名少年如此直白，且又直言不讳的客人，他们还是第一次遇到。
点了点头之后，其中一人便朝着旁边走去，侧头对着衣领小声说着什么，显然是在跟二楼确认。
不过十几秒钟之后，那纹身男就颜色阴沉的走了回来：“对不起，二楼今晚并没有任何预约，我想你们可能是找错地方了。”
穆辰朝他咧嘴一笑：“我想你可能误解了什么，我说的是我要去楼上杀人，所以并不需要什么预约。”
两人一听，瞬间就勃然变色，齐齐退后了几步，右手顺势朝后腰摸去。
可是它们两人还没有掏出手枪，就感觉脖子上传来一阵瘙痒的感觉，下意识的伸手一摸，就感觉手掌之上满是粘糊糊的液体，刚想通过耳麦跟二楼求救，却发现自己口中发不出任何声音。
下一刻，剧烈的疼痛才袭上大脑，两人感觉浑身力气都被顷刻抽空，直接瘫软在了地上。
穆辰推开门，踏着大理石铺就的台阶来到二楼，映入眼帘的是一个类似健身房的巨大场地，其内摆放着许多练功用的沙袋、木桩，以及跑步机之类的健身器材。
这里的隔音效果竟然做的非常完美，根本听不到楼下的任何喧嚣，仿佛是另一个世界一般。
穆辰三人推门的声音引起了里面人的注意，当他们纷纷朝这边望来，发现是三个陌生人之后，十几个赤裸着上半身，浑身肌肉虬结的精壮男子目光不善的围了过来。
穆辰见状脚步丝毫未停，径直朝着最里边的一间办公室走去。
像这种练出一身肌肉的货色，穆辰根本就不屑出手，因为真正顶尖的杀手，不仅会注重力量与速度的平衡，而且还会非常苛刻的将体重保持在一个极小的区间，否则自身实力就得不到完美的发挥。
像眼前的这些肌肉男，虽然看着非常唬人，可是在天煞组织之中，根本就连最低级的D级杀手都算不上，修炼了《摩柯真经》后的青石，一人就能解决他们所有。
身后是肉体的碰撞，以及肌肉男们痛苦的闷哼，穆辰和林道天两人还没有走到位于最内侧的那间办公室，身后的战斗就已经结束。
十几个肌肉男横七竖八的躺在地上痛苦的哀嚎。
十几秒后，当穆辰一脚踹开办那间公室的房门时，看到的只是一扇打开的窗子，还有随风飘扬的窗帘。
没等穆辰出声，林道天就直接上前两步，从窗口一跃而下，极速追击了出去。
穆辰坐在那张巨大的实木办公桌前，只是等待了不到两分钟时间，林道天就拎着一个略微发福的男子，又从窗子跃了进来。
一把将那名胖子丢在地上，林道天退后两步，来到青石身旁与其并肩而立，两人谁都没有吭声。
那胖子身为天煞一个分部的负责人，表面上的身份是这家“Win”酒吧的老板，私底下则是在经营着杀人的买卖。
刚才他听到楼下之人的汇报时就感觉事情可能不妙，紧接就从监控里发现那两人瞬间就被干掉。
二楼的那些肌肉男自然不可能是天煞的杀手，只不过是他训练出来看场子的打手，虽然身手没有一个能够及得上他的，可是也不至于十几人联手，不到十个呼吸时间就被对方的一名手下给全部放倒了吧！
胖子见事情不妙，没有丝毫犹豫的，就直接跳窗子逃跑了。
身为天煞组织一名退役的D级杀手，他如今虽然体重足有一百六七十斤，可是逃命起来速度确实丝毫不慢。
就在穆辰和林道天两人走过来的这点时间，他就已经从酒吧后面跑到了地下停车场中，刚刚坐上他的那辆公羊皮卡，就感觉车身整个往下一沉，然后挡风玻璃就被人一拳击碎，直接将他从车前面给生生提了出去。
还未等他拔出腰间的黑龙匕，就感觉脑袋一阵晕眩，再次睁开眼的时候，已经回到了他逃跑前的办公室。
直到被丢在地上的这一刻，他还没有弄明白到底是怎么回事。
“回答我的问题，可以活，否则，死！”
就在这名胖子心中惊惧之时，突然听到原本属于他的办公桌后面，传来了一声听起来极为年轻的声音。
他下意识的抬头瞥了一眼，然后整个人身体就是剧烈一颤。
没错，他认识穆辰。
准确地说，是他调查过穆辰的详细资料。
因为就在几天前，张岳峰就是在他这里，付了一亿酬金，请了一名B级杀手去刺杀穆辰。
至于为何会花费这么大代价来请B级杀手，因为根据“天煞”总部提供的消息，这个名叫穆辰的少年，如今的刺杀难度被评定为B级，原因就是上一次青石他们四名C级杀手的刺杀失败，最终导致四人一死两疯一失踪。
然而就是一名B级杀手，雇佣的酬金就足有一亿元人民币之多，本来胖子是建议张岳峰直接请一名A级杀手的，因为只有杀手的等级比目标人物更强，刺杀任务才能十拿九稳。
可是张岳峰全部资产加起来也就几十亿，其中绝大部分还是固定资产，所以他自然不可能把自己的公司卖掉，然后拿钱去给死去的儿子报仇。
根据资料显示，目标人物具有较强的近战能力，所以天煞才派出了那名擅长狙击的B级杀手。
那人能够凭借玩枪被“天煞”评定为B级，自然不是之前的黄毛青石几人可比的，不仅子弹是经过特殊处理的，具有更强的破空、消音以及穿透能力，而且他自身在气息的收敛，以及对时机的把控，甚至是近战方面都拥有着不俗的实力。
可是如今的穆辰不仅接受了“天机圣典”的传承，对危险的感知已经达到了一种近乎本能的敏感程度，而且身边还有蛟莽这条恐怖的四阶妖兽，然后那名B级杀手直接就悲剧了，不仅被擒后自杀不成，而且还被穆辰搜魂导致彻底魂飞魄散。
此刻这名胖子看到穆辰的第一反应就是，那名B级杀手的刺杀肯定失败了。
而且能够顺藤摸瓜找到这里，眼前少年的危险程度最低也是A级。
还有刚才那个抓他回来的老头，恐怕实力已经彻底超越A级，达到了先天层次了吧！
想到这里，这名天煞分部的负责人，瞬间感觉如坠冰窟。

§70 第七十一章 守株待兔
他自然清楚，天煞的每一名杀手口中都有毒囊，那名B级杀手不仅刺杀失败，而且这个叫穆辰的少年还能令对方连自杀的机会都没有，直接逼问出这一处分部所在，这种手段也只有传说中的先天强者可以办到，在他看来肯定是刚才抓他回来的那名老者出手。
他可不认为眼前这个十七八岁的少年，能够拥有恐怖的先天实力。
“天煞”作为世界十大杀手组织之一，麾下的杀手所拥有的手段也不尽相同。
所以他们对实力的划分并不像华国修道界这般，而是有着一套非常完善的评判标准。
在他们这套评判体系之中，先天境界大致就和华国修道界的金丹强者相媲美。
因为天煞组织的大本营并非是在华国境内，而且华国因为道门的存在对他们有着很强的压制作用，所以这个杀手组织在华国内安插的最强战力也就是先天后期。
想到先天强者那种神鬼莫测的诡异威能，这名天煞分部的负责人就感觉一阵绝望。
身为天煞的一名资深杀手，他自然清楚自己组织所拥有的庞大势力，但凡是背叛组织之人，最终的下场肯定会比直接死亡还要凄惨无数倍。
可是他心里也很清楚，当下如果得罪了这个名叫穆辰的少年，恐怕自己的下场丝毫不会比背叛组织好多少。
权衡利弊之下，他当即就做出了一个最明智的选择。
“我只是一个小小分部的负责人而已，我可以答应您说出所有我知道的信息，不过您也要答应我一个请求，不然哪怕是死，我也不会泄露任何关于天煞的秘密。”
这名分部负责人在打定主意之后，心中的所有的畏惧全都被强行压下，望向穆辰的眼神也变得无比坚定，令穆辰感到微微有些诧异。
“说来听听？”穆辰一边把玩着一柄从办公桌抽屉内取出的银色手枪，一边饶有兴致的开口说道。
“说出你想知道的消息，就等于是背叛了‘天煞’，组织肯定会不遗余力的追杀我，所以华国之内将再也没有我的容身之所，我希望你能答应将我平安的送出华国，至于要送到什么地方，你保证能够做到这点之后我才会告诉你。”这名负责人望向穆辰的眼神非常平静，仿佛已经彻底看透了生死一般，令人很容易相信他说的话。
不过穆辰有强大神念辅助，当这名中年人说出妥协的话语之时，他就从对方的身上感应到了一股特殊的精神波动，知道这家伙并非是真的打算就范。
极有可能是想拖延时间，或者是先将眼前的危机化解，然后再从绝境之中找寻出一线生机。
穆辰虽然心中宛如明镜一般，可是表面上却装出一副皱眉沉思之色，想了一会儿之后，这才开口说道：“你的提议非常合乎情理，只要你说出所有关于‘天煞’组织的情报，我就答应将你安全的送出华国。”
这名负责人一听，瞬间就是眼睛一亮。不过他也知道眼前的少年不好欺骗，所以在低头的瞬间，就将这种激动的情绪给强行压制了下来。
他深呼吸了一下之后，这才继续开口说道：“我需要回家去取一些财物，不然出国以后也不能过上我想要的生活，只要你给我安排好偷渡出境的渠道，你要的那些消息我立刻就会尽数给你。”
穆辰面无表情的点了点头，然后示意青石押解着他回住处取东西。
待得二人走后，林道天才皱眉开口说道：“宗主，那家伙明显就是在说谎，恐怕这么放任他离开，很快就会有大批‘天煞’组织的强者来此处围剿我们。”
穆辰看傻子一样瞥了这老头一眼，然后没好气地说道：“我们这次来的目的是为了什么？与其跟个没头苍蝇似的到处寻找位于华国的天煞总部，还不如坐在这里等对方主动送上门来，万一打草惊蛇让大鱼跑了，那这场游戏我们可就算是输了。”
林道天闻言一拍额头，也知道这种守株待兔般的等候需要时间，所以就走到一边的沙发上盘膝打坐起来。
事实也正如穆辰料想的那般，青石带着那家伙回到他的住所以后，对方就在青石没有注意的时候按动了保险柜里面的一个按钮，然后又假装跟青石吹捧穆辰与林道天二人，将他们的实力全部叙说了一遍。
取了东西之后，二人还没有回到酒吧，穆辰和林道天两人就等到了意料之中的客人。
先是几名试探他们实力的B级杀手潜入偷袭，被林道天一记术法击杀之后，二人得到了短暂的清净，然后大概过去了十几分钟，又有三枚狙击枪子弹破窗而入，林道天以鬼魅般的速度出门追击，不到十分钟之后，提着三颗人头归来。
杀手组织似乎是被这名金丹强者的威势所慑，也可能是确认了对方真的具有先天实力，当青石带着那名负责人回来之时，也依旧不见第三波攻击。
青石看到地上的尸体以及人头之后，瞬间就明白了到底是怎么回事，当即就要出手把这家伙击杀，却被穆岑抬手制止了。
既然阴谋已经成为了阳谋，穆辰说话也就不必再藏着掖着了，似笑非笑的望向那名分部负责人，无比淡然道：“可能你传递出去的消息不够准确，所以导致你们天煞折损了这么多人，为了不想让他们再有无谓的牺牲，你还是打个电话说明一下情况吧！”
那家伙听了以后，脸色瞬间就白了几分，不过看到穆辰不仅丝毫没有生气愤怒，而且还满眼期待的模样，他也知道对方是故意让自己传递出消息，从而吸引组织的人前来送死。
眼前的情形已经超出了他的掌控，如果组织再有杀手折损在这里，时候就算他能侥幸保住自己的小命，恐怕也会被华国的天煞高层亲手抽出自己的魂魄拿来泄愤。
没来由的打了一个哆嗦之后，这家伙才用他那颤抖的手掏出手机，凭借记忆播出了一串号码。
电话接通之后，那边并没有话语传来，他没有犹豫分毫，直接就“叽里呱啦” 地说了一串穆辰三人都听不懂的日文。
原本穆辰还以为这家伙是华国人，没想到对方不仅很可能是来自日国，而且天煞组织的大本营也极有可能是位于日国境内。
想到这里，穆辰眼神之中的杀机更浓，待得这家伙挂断电话之后，直接就一把将对方抓在了手中，然后不由分说的直接施展了搜魂。
林道天与青石二人还是第一次见识这种残忍的术法，饶是早就见惯了生死，两人在看到那家伙表现出来的凄厉惨状之时，也是忍不住激灵灵的打了个冷战。
那个电话打出去之后，果然再没有小鱼小虾前来送死，大概过去了半个小时工夫，一名三角眼老者，手握一柄日国武士刀，出现在了二层入口处。
这名老者单从外貌来看，大概有六十多岁，足有一米八的身躯不仅丝毫不显佝偻，而且还如同一柄出鞘的利剑般笔直，站在那里身上没有任何气势散发，一双三角眼则是死死地盯着沙发上盘膝打坐的林道天。
来人显然就是一名“天煞”组织所谓的先天强者，而且对方明显也感应到了穆辰三人之中，修为最高的就是林道天。
穆辰坐在办公桌后依旧一动未动，甚至连眼神都如看死人一般淡漠，当然得知天煞是属于日国组织的那一刻起，就决定要将这个杀手组织彻底拔除。
这种拔除不仅是灭掉华国境内的所有分部，而是决定未来亲自去日国一趟，将天煞组织的所有成员全部斩尽杀绝。
这种情绪与爱国没有半毛钱关系，纯粹是他前世小时候经常听爷爷讲述，当年日国军队在我华国犯下的屡屡血债，从而产生的一种扎根于心底敌视之心。
林道天见对方矛头直指自己，瞬间感觉很是无奈，毕竟莫名其妙替穆辰背锅，他这个事主竟然连一句鼓励的话都没有。
于是林道天只能将心中的不满，全部化为了对敌时的滔天战意。
金丹强者对决，哪怕是一道能量余波逸散，也足以摧毁方圆数里内的所有建筑。
所以林道天起身之后，深深地望了对方一眼，然后直接从窗子内飞跃而出。
那名老者见状看了穆辰与青石一眼，不过还是决定先解决对方三人中的最强者，于是同样闪身从窗口追了出去。
这一刻，穆辰发现自己突然爱上了这种不被敌人重视的感觉，有强敌直接瞄上修为境界最高的林道天，自己收拾起那些小鱼小虾来简直就是轻松加愉快。
然而，正在穆辰咧嘴偷笑之时，一股强烈的危机感觉瞬间出现在了楼梯口方向。
当他看到一名和之前那个先天强者没有任何区别的日国老头时，穆辰和青石二人表情瞬间呆滞了一下。
“难不成林道天这么快就战败了？“穆辰傻愣愣的自言自语了一句，然后赶紧散出神念去探查林道天的气息。

§71 第七十二章 碾压先天
当他察觉到远处隐隐传来的能量波动以后，顿时明白了到底是怎么回事，看来这个刚出现的老者，只是先前那名日国先天强者的孪生兄弟。
这名老者与之前的那名先天强者不同，或许是认为剩下的两人根本就不足以令他郑重以待的缘故，老者身上的气息不仅没有丝毫收敛，而且还朝着穆辰与青石两人强势碾轧了过来。
青石现在只是练气中期的修为，面对一名堪比金丹强者的气势压迫，顿时就脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血。
穆辰如今乃是魔师后期，单从实力境界来看虽然还不及眼前老者，可是穆辰凭借强大的神念，以及功法方面的优势，倒也丝毫没有将对方放在眼中。
见自己徒弟青石在对方的气势碾压下吃了暗亏，穆辰眼神杀机暴闪，冷哼一声之后一步踏出，竟然仿若瞬移般直接跨越了十几米距离，瞬间出现在了老者身前。
前一刻那名日国老者眼神之中还满是轻蔑不屑，可是当他看到穆辰迎面轰击而来的拳头之时，顿时面色大变起来。
这种鬼魅一般的速度，是他根本就不能理解的，而且穆辰拳头之上裹挟的强大威势，也令他感到有些惊慌。
“八嘎！“
慌忙之中老者退后几步，然后羞怒交加的用日语骂了一句，毫不犹豫的拔出了手中那柄三尺多长的日国武士刀。
面对赤手空拳的穆辰，这名日国老者在拔出武士刀以后，脸上那短暂的惊慌神情，瞬间就化为了一抹冷笑。
原本他以为哪怕是不拔刀，单凭实力碾压就能轻易将对方灭杀，可是在见识到了穆辰那种如同瞬移般的速度以后，老者丝毫不敢疏忽大意，直接就选择了拔刀。
以他境界上的优势，可以轻易看出穆辰的修为，虽然感觉眼前少年身上的气息有些古怪，似乎和华国修道界的那些筑基修士有所不同，可是整整一个大境界的差距，还是令他心底升不起任何畏惧的情绪。
穆辰一击未果，直接变拳为掌，体内修为之力全力运转之下，修长的手掌之上顿时浮现出了一层玉石之色，看起来温婉而厚重。
实力达到魔师境巅峰之后，原本因为境界太低而无法施展的战斗技巧，此刻第一次被穆辰使出。
相比于仙界中的修士斗法，地球上的那些华国修道者也好，还是日国这些特殊修炼体系的先天强者也罢，在穆辰眼中都是一些只懂得使用蛮力的土包子而已。
面对这名日国老者携带着拔刀之势的一记怒劈，穆辰嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，晶莹如玉的手掌毫无避退之意，竟然朝着老者劈砍而来的武士刀直接抓去。
老者见状不惊反喜，心道眼前这个华国少年虽然实力不俗，可是在战斗经验方面着实太过稚嫩了些，竟然敢以血肉之躯来硬憾自己的精钢长刀。
眼中得意之色更浓，手上挥劈的力道不由再次加重了几分，势要一刀废掉这名少年的一只手掌。
下一刻，闪烁着慑人寒芒的武士刀就与穆辰的手掌相交，然而并没有出现老者意料之中血花飞溅的场面，他手中的武士刀仿佛是劈砍在了一根精钢铁柱之上一般，遇到了一股根本就无法撼动分毫的强大阻力。
“纳尼？“感受到刀柄之上传来的强大反震之力，日国老者的三角眼顿时瞪大了一倍，一脸难以置信的惊呼出声。
一掌逼退老者的长刀，穆辰活动了一下微微有些发麻的手掌，丝毫不去理会老者此时心中的惊骇，直接再次一掌拍出。
“来而不往非礼也“虽然穆辰感觉跟日国的这些畜生说人话等于是在对牛弹琴，还是忍不住面带不屑的嘲讽喝道。
老者可谓是从一开始就被穆辰压着打，在如此巨大的实力差距面前竟然没有讨到半分好处，惊骇之余看到穆辰拍击而来的手掌，面部表情顿时变得凝重了几分。
只见他双手握刀竖于胸前，右脚微微后移了半步，然后浑身修为之力彻底爆发，飞身跃起一米多高，以一种霸道的碾压之势再次朝穆辰劈来。
“你就只会劈砍吗？“穆辰嘴角的不屑更浓，再次出声嘲讽了一句之后，没有再与对方正面硬碰，而是施展出了之前那种鬼魅般的步法，直接绕向老者身后。
已经有了前车之鉴，所以这名日国老者看到穆辰身影一晃消失之后，顿时心中暗道不妙，连忙将刀势变劈为削，从而带动凌空的身体完成了一百八十度的旋转。
这名日国老者在力量的运用方面虽然极为粗浅，可是战斗经验却着实不俗，加之其修为境界要比穆辰更强，所以面对这一招回旋横削，穆辰也只能暂避锋芒。
闪身与对方分开四五米距离，穆辰脸上依旧云淡风轻，老者则是已经彻底收起了之前的那种轻蔑不屑，取而代之的则是一种面对同层次强者的郑重肃然。
“华国小子，你有资格见识到我柳川家族的绝学，能够死在这一招之下，你也足以含笑九泉了！“
日国老者面色凝重的望向穆辰，竟然以一口非常流利的普通话跟穆辰叫嚣。
对此穆辰连反驳的话语都不屑去说，像对方这种没见过什么世面的土包子，还非要摆出一副居高临下的轻蔑姿态，在穆辰看来简直就和小混混打架输了以后，放狠话说让对方等着没有任何区别。
不过这句狠话倒也并非毫无用处，最起码让穆辰知道了对方是来自日国的柳川家族。
看到对方说出那什么绝招时自信满满的样子，穆辰顿时也来了兴致，干脆直接站在原地等这老头去施展大招。
见眼前少年听到自己的话之后不仅丝毫没有惊慌，甚至还表现出一脸饶有兴趣的模样，这名柳川家族的先天高手瞬间感觉自己受到了侮辱。
再次“八嘎“的鬼叫一声之后，身形顿时开始变得虚幻了起来。
一化二，二化四，四分八，八分十六。
转眼之间就分化成了十八道一模一样的身影。
看到这里，穆辰就感到一阵失望。
就对方施展出来的这种如同障眼法一般的小把戏，只要找出其中的真身所在，其他的幻影根本就对他构不成半点威胁。
仙界之中的分身战决不计其数，前世他也曾修炼过一门。
与眼前老者施展出来的这种，如同幻术一般的粗劣战决不同，穆辰所修炼的那门不仅可以神化千万，而且每一道分身都能拥有部分本尊的威能。
拥有全部战力的本尊更是能够在所有分身之中随意切换，在战决的玄奇方面可谓是甩了眼前老者不知道多少条街！
以他现在的修为自然无法做到化身千万，不过要想超过眼前老者的十六道虚幻分身，还是轻而易举之事。
就在老者十六个身体如出一辙的震惊表情之中，穆辰的身体同样开始分化开来，而且转眼就变为了三十一道分身，连同本尊在内，刚好是这名老者绝招的两倍之数。
“这…这…这，这怎么可能？你是从哪里偷学到我柳川家族镇族绝学的？“
这家伙一看到穆辰施展出了同样的分身战决，第一反应是难以置信，第二反应就是穆辰从哪里偷师，完全没有考虑过对方也会类似的绝招。
其实也难怪老者会这么想，今日之前，这门分身战技还是他们柳川家族引以为傲的不传之秘，哪怕是在他们家族内部，能够有资格学习这个绝招的也少之又少，就更不要说是从别处见到了。
穆辰没有理会对方弱智一般的叫嚣，三十二个身体同时施展出那种诡异的步法，然后朝着那老者的唯一本尊围殴过去。
那老者还没有从家族绝学外泄的惊怒之中恢复过来，又见对方直接无视自己的十五道幻影分身，竟然直接朝着自己的真身攻击而来，脸上的表情已经不再是惊骇那么简单了，直接就被穆辰的诡异手段而吓破了胆子。
论力量，眼前少年一点都不逊色自己分毫。
论速度，自己更是拍马都不及对方。
就连他唯一比对方占优的兵器方面，也丝毫无法奈何人家的血肉手掌。
尤其是他已经彻底丧失了站下去的勇气，内心惊惧之下，一身修为更是连五成都发挥不出，十六道身形直接朝四面八方分头逃窜。
在穆辰强大的神念探查之下，对方这门所谓的绝学根本就形同虚设，所以他的三十二道身形直接无视对方的幻影假身，尽数朝老者的真身袭杀而去。
察觉到穆辰丝毫没有受他假身的影响，老者眼中的惶恐之色更浓，直接咬破舌尖喷出一口生命精血，逃跑的速度再次提高了一倍不止。
穆辰见状顿时冷哼一声，三十二道身影齐齐掐诀，顷刻之间周围空气都仿佛变得粘稠了几分，令那名日国老者仿佛置身泥沼一般，以一口生命精血换取而来的速度爆发，竟然瞬间就被抵消了七成以上。

§72 第七十三章 式神
自从老者实力晋升先天，成为天煞组织在华国的绝对高层以后，还从未遭遇过如此次一般的生死危机。
感受到穆辰拍击而来的手掌，老者顿时惊呼求饶道：“我愿意臣服！”
闻言，穆辰的手掌微微一顿，语气极为冰冷地说道：“三息之内，证明你的价值，否则，死！”
老者身体剧烈一颤，然后直接开口快速说道：“未来我可以帮您灭掉日国天煞总部，还可以掌控整个柳川家族成为您的附庸，您如果杀了我什么也得不到！”老者说完直接闭上了眼睛，这是他能够想到自己唯一的价值，说出这些话之后也就意味着，他的命已经不再属于自己。
“能否让你那个孪生兄弟也归顺与我？”
老者闭眼等了许久，后背衣服都被汗水打湿，突然听到穆辰这么一说，他的精神骤然放松，一屁股就跌坐在了地上。
“可…可以，我这就能传音让他回来，多谢主人不杀之恩，多谢主人不杀之恩！”
老者朝穆辰磕了几个响头之后，连忙重新闭上眼睛，以神念传音通知自己的兄长过来。
待得老者重新睁开双眼之时，穆辰朝老者的天灵虚空一抓，直接摄取出了对方的一滴生命精血，然后伸出右手食指蘸着那滴精血，凌空刻画出了一道玄妙的符文。
“不要反抗，否则你会有生命危险。”穆辰淡淡地说了一句，然后直接将那道血色符文打入了老者的天灵。
“主仆契约”
就跟穆辰之前与蛟莽签订的契约一样，都是属于单方面的奴役契约，只要他一个念头，哪怕对方是在天涯海角，透过契约之力也能瞬间将被奴役者直接斩杀，而且还是那种神魂俱灭的斩杀。
因为这一次，穆辰是完全凭借自己的实力与对方建立的契约，所以并没有天道意志降临。
感受到脑海之中多出的那道血色符文，老者脸上再没有一丝不甘和落寞，有的只是对穆辰更加恭敬的服从。
没过多大一会儿，两道身影便先后从窗口闪掠了进来。
那名刚刚回来的日国老者，见自己弟弟如同一个仆人般，躬身站在那名华国少年的身后，脸色顿时就阴沉了下来。
比他弟弟还要凌厉许多的强大修为瞬间爆发，压迫的屋内几人齐齐退后了一步。
“你兄弟已经和我签订了主仆契约，现在只要我一个念头，就能瞬间令他毙命。”穆辰感受到对方身上传来的一股隐晦波动之后，眼神之中闪过一抹惊疑之色，然后对眼前这名想要暴起杀人的日国老者淡淡说道。
林道天同样浑身气势彻底爆发，横跨一步挡在穆辰身前。
听到穆辰的话以后，老者脸上浮现出一抹痛苦之色，望了一眼自己的弟弟，然后以生硬的普通话说道：“既然你已经奴役了我弟弟，那我们也就不再是仇人了，今天的事情就到此为止，告辞。”
说完，老者再次深深地望了一眼自己的弟弟，然后转身就要离开。
穆辰眼神一凝，语气冰冷地说道：“我让你走了吗？如果你不像你弟弟一般与我签订主仆契约，那么今天就别想活着离开！”
那名老者听到穆辰的威胁，脚步顿时为之一顿，然后缓缓转过身来，浑身上下散发着一股极为阴冷的气息，面目狰狞地说道：“你确定，凭你们几人能够将我留下？”
此时老者的声音，已经不再如之前那般，完全变成了一种不男不女的中性音，而且话语之中带着极为浓重的阴气，仿佛能够冻结人的灵魂。
见状，那名已经臣服了穆辰的日国老者顿时面色大变。
“主人，兄长体内的式神觉醒了，我们，我们还是赶紧暂避锋芒吧！”
此言一出，不仅青石吓得一个哆嗦，就连林道天也下意识的退后了一步。
日国所谓的式神，其实就是一种存在了无尽岁月的强大鬼神。
说的直白一些，其实就是一些拥有强大实力的阴灵罢了。
这些阴灵有的是一些日国实力极强的人物死后所化，长期受一些家族的香火供奉，这才得以苟延残喘至今。
有的是一些庙宇之中隐藏的邪神魔神，信徒为它们提供足够的香火以及生魂祭品，它们则能通过信徒的身体，让信徒暂借一些它们的力量。
虽然式神的形态各异，形成条件也都不尽相同，但是唯一不变的就是，每一个式神都极为阴邪恐怖，实力最低也能和华国修道界的元婴强者媲美。
二战之后，日国之所以要顶着那么大的压力建造一座靖国神社，其实就是为了将那些双手沾满罪恶与鲜血的日国祭炼成为式神。
这些日国在战争中死去的高级军官，每个人手上都有成千上万条人命，这种人的阴魂一旦炼制成式神，那么实力之恐怖，最低也能达到元婴中期的修为。
甚至一些将军或者军团司令级别的人物，阴魂成为式神之后，更是能够达到元婴后期，乃至元婴期大圆满的修为。
当年日国天皇签署投降协议之后，那些手上血债累累的日国军官，大都选择了切腹自尽。
其实那种行为并非只是为了他们所谓的武士道精神，更不是因为害怕上军事法庭，而是通过这种特殊的方法自杀之后，他们死去的灵魂能够在这种特殊的仪式之下回归日国，然后被吸纳进入事先建好的神社之中。
这些杀戮极重的特殊阴魂，只需要不断接受后人提供的信仰之力滋养，最终肯定能够诞生出一群实力恐怖的新晋式神。
眼下这名柳川家族的先天强者体内，只是一尊实力最弱的式神而已，相当于元婴初期的修为境界。
这也是为何天煞组织位于华国的总部，仅有两名先天强者坐镇的主要原因。
他们最大的依仗，就是这一尊实力可以媲美元婴强者的式神。
而且式神因为只是半虚幻的灵魂体，所以它们的手段主要是以精神攻击为主，只要是在灵魂方面不擅长的修士，哪怕修为比式神的境界更高，也很难在它们的精神攻击下安然无恙。
式神擅长的是令人防不胜防的精神攻击，而且最不怕的就是群攻了，对这种特殊的生灵来说，只要是抵挡不住它们发出的灵魂攻击，一个敌人与一群敌人根本就没有任何区别。
所以单凭这一尊式神，天煞组织就足以牢牢守住位于华国的总部，就连道门也不愿轻易招惹。
相比起在场众人的恐惧忌惮不同，穆辰之前就发觉了对方身上藏着古怪，如今看到这东西的真实面目，除了一点点惊奇之外，就再也没有其他的情绪了。
对于修仙者来说，不论是在佛魔道儒中的哪一门看来，阴魂都是根本不入流的存在。
佛门强者只要动动嘴皮子，就能将这些所谓的阴魂厉鬼彻底超度，这种所谓的超度其实并非是帮助它们转世投胎，而是直接令其魂飞魄散。
佛门虽然号称普度众生，可是这些阴魂厉鬼哪里还能算得上是众生之列，它们的灵魂早就已经变得污浊不堪，根本就没有任何转世重生的机会。
魔门修士对付这些阴魂的方法就更加简单粗暴了，但凡是修炼了高阶功法的魔道修士，论起阴冷邪恶来不知能比这些区区阴魂强横多少，看到这些寻常人眼中畏之如虎的特殊灵体，魔修的应对方法是直接一口吞掉。
阴魂之所以强大，主要是因为其内蕴藏着一股极为精纯的阴属性能量，对于魔修来说可谓是助长修为的大补之物。
至于道门，他们修炼的是和佛门类似的纯阳之力，一般道门那些特殊的符篆，或者是火法、雷法之类的术法都对阴魂有着极强的克制作用。
如今华国的修道者们畏惧阴魂，主要是因为他们修炼的功法太过粗浅，远远够不上“纯阳”的门槛，而且他们对力量的掌控技巧，也都是一些最为粗浅的入门手法而已，自然和仙界的修道者有着天差地别般的巨大差距。
儒门看起来一身浩然正气，然而他们所修炼的其实是阴属性的功法。
也正是因为受功法属性的影响，所以那些儒门书生看起来才一个个手无缚鸡之力，跟女人一般矫揉造作。
华国古代灵异经典《聊斋志异》中，那些阴魂鬼怪往往都喜欢和书生亲近，其实就是因为二者属性同源，阴魂能够从儒生身上吸取到有助于它们修炼的阴属性能量。
穆辰前世身为一名接近纯阳真仙的修道者，如今又是修炼了以吞噬见长的魔门功法《饕餮吞天决》，如果还会畏惧一只小小的阴魂，那他万年的修行可真是修炼到狗身上去了。
面对这只附在日国老者身上的式神，穆辰面露一丝讥讽之色，淡然开口道：“如果你愿意臣服，我不仅可以饶你性命，而且还能传授你一部可供阴魂修炼的功法。”
此言一出，那尊式神瞬间就呆滞住了。
它成为式神已经有上千年岁月了，能够一直借助柳川家族进贡的生魂以及香火之力存活至今，对它来说就已经是一件可以引以为傲的事情了，突然听到这名华国少年说还有阴魂能够修炼的功法，它又怎么可能不激动！

§73 第七十四章 血色之夜
“如果真的有那种功法，吞噬了你的灵魂之后，我同样能够获得！”经历了短暂的激动之后，这只式神瞬间又变得狰狞可怖了起来，竟然直接从那名日国老者体内飘出，朝着穆辰迎面扑来。
穆辰之所以利诱这只式神，除了想把它收为自己手下之外，也是不想和这么一只拥有元婴战力的阴魂动手。
他现在修为毕竟还只是魔师境圆满，和这两名日国老者的先天，或者是林道天的金丹境界，都还有一些差距，就更不要说是再跳一个大境界直接对战元婴强者了。
和地球上这些本土修士相比，穆辰就算自身优势再大，也不可能无视两个大境界的差距。
不过好在这只是一个擅长精神攻击的阴魂而已，如果是一名货真价实的元婴境强者，他绝对会二话不说直接选择逃命。
面对迎面扑来的阴魂式神，穆辰皱眉退后了两步，与此同时他的双手飞速变幻着，一道道法决之力凭空出现，从他指尖朝身前虚空汇聚而去。
“镇魂印决”
在巨大的境界差距下，穆辰自然不会以魔修手段去对付一只元婴境的阴魂，如果他那样做的话，不仅不可能对这只式神造成任何伤害，对方十有八九还会吞噬掉自己的攻击。
所以他凭借着前世对天道的深刻领悟，直接施展出了一门道家法术。
此印一出，在场众人只感觉头脑一阵恍惚，仿佛单是肉眼的注视，就能被那道半透明的虚幻法印影响到他们的灵魂。
已经临近穆辰身体的式神，突然感应到术法之上传来的强烈危机，也不敢直接硬碰硬的撞击上去，而是在半空中发出了一声尖厉的嘶吼。
吼声虽然无法以肉耳听到，却是直接作用在众人的灵魂之上。
穆辰神魂强大，自然可以轻易挡下。林道天修为够强，只是面色微微有些泛白之后，同样硬抗了下来。
一旁的青石则是双目瞬间迷茫了起来，仿佛是陷入到了幻境之中，脸上的表情不断变幻，体内的修为之力也开始迅速变得紊乱起来，仿佛随时都有走火入魔的可能。
“破！”穆辰见状，冷着脸暴喝一声，直接将青石从幻境中惊醒过来，当他发现自己体内的修为之力竟然处于一种非常狂乱的状态，顿时大惊失色，连忙盘膝坐在了地上。
穆辰这一声暴喝宛若晨钟暮鼓，不仅直接化解了青石所中的惑心幻境，而且还令那只式神半透明的身体微微一颤，望向穆辰的眼神之中充满了惊惧之色。
它存活了上千年之久，能够拥有眼前少年这种，能够直接对魂体造成伤害的手段它还是第一次见到，所以哪怕对方的修为明显要比他低很多，这只式神的心中也依旧产生了一丝恐惧心理。
“我再给你最后一次机会，臣服、或者，死！”穆辰见自己徒弟青石都差点受到牵连，他的耐性也是瞬间被对方磨灭干净，直接对这只式神下了最后通牒。
感受到眼前少年身上传来的强横灵魂波动，式神心中惊惧莫名，犹豫了片刻之后，朝着穆辰双膝跪下。
见状穆辰眼中的杀意这才渐渐散去，接下来就是与对方签订主仆契约。
因为这只式神的修为足以媲美元婴境强者，所以与之签订主仆契约之时，穆辰再次引动了天地之力作为见证。
如此一来，这只式神一旦做出任何违背他意志的举动，直接就会被天道法则瞬间抹杀，也算彻底断绝了后患。
看到他们柳川家族的强大式神都跪地臣服，之前那个被式神寄居身体的日国老者，此时自然再也升不起任何忤逆穆辰的心思，同样被穆辰以主仆契约控制了起来。
自此，天煞组织的华国总部，才算彻底落入穆辰的掌控之中。
只要给这两名日国老者足够的时间，就连日国的柳川家族也会彻底归顺穆辰。
因为这两名老者现在并非柳川家族中的最强者，所以他二人要想掌控整个家族，还需要穆辰的帮助才行。
收服了两名日国的先天强者，以及一只实力堪比元婴境初期的式神之后，穆辰从他们口中得知两名老者中的老大名叫柳川弘一，如今已是一名先天中期的强者。
那名最先向穆辰臣服的老者名叫柳川正二，修为乃是先天初期，相当于华国修道界的金丹初期。
虽然穆辰看不上他们二人的这点修为，可是今天在日国埋下两枚暗子，以后他去日国办事，必然会省去很多麻烦。
至于那名式神，前身也是柳川家族的一名先辈，不过他成为式神的岁月太过漫长，就连他自己也忘记了当初的名字，如今他在柳川家族中拥有着超然的地位，被尊称为“柳川神”。
虽然这只柳川神拥有元婴战力，可是穆辰不太喜欢他身上的阴冷气息，所以直接吩咐他回到柳川弘一的体内去了。
当然在这之前，他也兑现了自己的承诺，传授给了对方一部可供魂体修炼的功法。
前世穆辰修炼的《天衍神诀》，乃是仙界至强神魂法门，像刚才传给柳川神的那种修炼功法，他随手就能拿出几十上百部。
不过饶是如此，那只式神在得到了修炼功法之后，也是表现的惊喜莫名。
对穆辰来说，或许这部功法根本不值一提，可是对于日国的那些式神来说，这样一部魂修功法的出现，足以令所有式神为之疯狂。
穆辰倒是丝毫都不担心柳川神会将功法外泄，他自己传授出去的修炼法门，尤其还是传给日国式神的魂修功法，自然是留有后手的。
但凡是修炼了这套功法的魂体，体内都会出现一个可以令他操控对方生死的灵魂印记，所以穆辰在传授柳川神这部功法之时，还刻意嘱咐他回到日国以后，可以将他得到魂修功法的消息散播出去。
但凡是想要得到这部功法的日国式神，只要付出足够的代价，他都可以传授给对方。
这样一来，既可以帮助柳川兄弟掌控整个家族，还能在日国式神身上埋下一颗定时炸弹，日后他去了日国，只要心念一动，便可以决定那些强大式神的生死。
这种感觉，光是想一想就令穆辰感到兴奋激动。
当然这些事情，外人是不可能知道的，柳川兄弟和这只式神虽然臣服了他，可是面对这种几乎可以颠覆整个日国的阴谋，鬼知道他们会不会不顾一切的去破坏。
做完这一切之后，穆辰可谓是志得意满，不过他也知道自己此行受到了道门的密切关注，所以为了避免柳川兄弟归顺于他这件事情不会暴露，做戏还是要做全套才行。
于是接下来的事情就变得无比精彩了。
只听“轰”的一声巨响，“Win”酒吧的二楼房顶便直接炸开。
然后外面密切观察着此处的三名道门中人便震惊的看到，那个名叫穆辰的少年宛如天神一般冲天而起，两名日国的先天强者则是吐血倒退，望向那名少年的眼中满是惊惧骇然之色。
“这…这怎么可能？”这一幕发生的同时，也通过无线网络传回了道门总部，道门门主被惊得目瞪口呆，而那名客服小妹则是直接惊呼出声。
今天这里闹出如此大的动静，不仅道门在关注着此处的一切，就连远在日国的天煞总部之中，同样有一众日国高层在观看着眼前的大屏幕。
当他们看到柳川兄弟吐血倒飞的一幕之时，脸上的震惊之色丝毫不比道门之主弱上分毫。
“八嘎，柳川弘一这个废物，他的身上不是有柳川家族的那尊式神守护吗？怎么还会被人打得如此狼狈？”
说话的是一名光头老者，在他光溜溜的脑袋之上，有着一条三头怪犬的纹身图案。
在光头老者怒吼出声之时，三头怪犬的其中一颗脑袋突然睁开了眼睛，朝大屏幕上瞥了一眼之后，便又重新沉寂了下去。
似乎柳川弘一身上带着的那只柳川神，根本就难入它的法眼一般。
按照穆辰设定的计划，将柳川兄弟击败之后，二人会直接遁逃回日国天煞总部。
然后他会按照对方提供的名单，将那些潜伏在华国内的天煞杀手，进行一遍彻底的清洗。
所以穆辰并没有去追击柳川两兄弟，而是以强绝之姿“击败”了他们二人之后，穆辰便带领着林道天与青石二人，动身前往了天煞组织的杀手隐藏据点。
这一夜，注定会是不平凡的一夜。
对于暗中监察地道门来说，穆辰是华国修道界横空出世的一颗最耀眼新星。
在日国天煞总部高层眼中，这名神秘的华国少年，依然成为了他们必杀名单里最前端的一人。
而对那些以各种身份，潜伏在东海市区的天煞杀手来说，这一夜的天空都泛着血色。
华国历2017年7月4日，天机宗宗主穆辰，携两名手下大败日国柳川兄弟，而后横扫整个东海市36个天煞据点，斩杀天煞D级杀手157人，C级杀手64人，B级杀手23人，A级杀手5人。
自此，世界十大杀手组织之一的天煞，彻底在华国除名。
这一夜，也被修炼界称为东海市的“血色之夜”。
 

§74 第七十五章 道门总部
翌日清晨，穆辰在杜十二的住所外打拳时，一辆挂着军牌的奥迪车缓缓驶来。
待得车子在木楼前停下，一名三十多岁的中年男子推门走了下来。
“道门执事方宏，见过穆宗主。”中年人刚一下车，还未走到穆辰近前，便客气的抱拳躬身一拜。
昨日闹出这么大动静，道门的人又跟了他两天，穆辰早就料到事后会有道门中人前来拜见。
“方道友不必多礼，不知你此番前来，有何贵干？”穆辰收拳而立，随意开口询问了一句。
昨日穆辰杀的爽快，事后可苦了他们这些道门的人，不仅要帮他处理那二百多具尸体，还要清理三十多个杀人现场，搞得众人今天身上的血腥味还没有消散。
眼下看到这个煞星竟然如此彬彬有礼，执事方宏瞬间感到有些受宠若惊，就连之前心里的那点怨气，此刻也都彻底烟消云散了。
“穆宗主昨晚一战，不仅在我们华国修道界彻底名扬，恐怕在整个世界的修炼界都已经流传开了您的大名。”方宏嘴里说着钦佩的话语，脸上还故意装出一副唏嘘感叹之色，想与穆辰套近乎的意味非常明显。
对于这种吹捧的话语，穆辰只是不置可否的笑了笑，并没有接茬，而是静静等候着对方的下文。
碰了一个软钉子的方宏尴尬一笑，倒是不敢流露出任何不满之色，干咳一声之后，这才继续开口说道：“我道门之主想要与穆宗主一见，希望您能够赏脸。”
穆辰闻言倒是有些吃惊，他虽然早就料到道门会有人前来拜会自己，却没有想到传说中地道门之主会亲自召见。
至于对方没有亲自前来见自己这点，穆辰心中倒是一点怨气都无。
自己昨晚的作为虽然听起来吓人，可是如果不怕天煞组织事后寻仇的话，换做任何一位元婴中期的强者都可以办到这点。
人家道门之主不仅身后有着华国撑腰，恐怕本身的修为也远不止元婴中期，能够派人客客气气的来请自己，已经算是给足他面子了。
因为事先已经知道了昆虚界的存在，所以穆辰才会主动加入道门，如今道门之主亲自召见自己，穆辰完全没有任何拒绝的理由，所以当即直接点头同意了。
跟林道天与徒弟青石交代了一声之后，穆辰就直接上了方宏的车。
因为道门总部远在京华，所以车子载着穆辰直接来到了东海市附近的一处军区大院之中，一架看起来极为先进的歼-20战斗机已经在跑道上待命。
车子直接开到这架战斗机前，方宏略微有些不好意思的解释道：“因为不想耽误穆宗主您的宝贵时间，所以我们就直接准备了一架战斗机送您前往京华，如果您对这个安排不满意的话，我们可以立刻给您换成军用直升机。”
前世穆辰身为强大的仙人，曾经尝试过各种飞行方式赶路，却从来没有体验过这种科技世界的飞行工具，客机的速度在地球上虽然已经算是极快，他也知道远远无法和眼前这架先进的战斗机相提并论，所以自然不会拒绝这种难得的体验机会。
“想必你们道门之主也不愿等的太久，我也想体验一下战斗机的飞行速度，所以乘坐这架战斗机就行。”穆辰笑着说了一句，然后直接飞身跃上了舱门早已打开的后排副驾驶舱。
方宏见状微微一笑，然后朝前排的飞行员打了一个手势，战斗机顶端的透明舱门便缓缓关闭了起来。
战斗机在跑道上进行短距离加速之后，如同一支利箭一般直接插入了苍穹之中。
在地球上第一次感受到这种远超音速的飞行速度，穆辰眼中满是惊奇之色。
东海距离京华足有一千多公里路程，可是穆辰乘坐这架超音速战斗机，只花费了一个小时时间便抵达了京华军区机场。
换乘了一辆类似于房车的全密闭式野战军车之后，大概又行驶了将近一个小时才抵达道门总部。
令穆辰感到震惊的是，这辆军车似乎是经过特殊改装的，不仅视线无法看到车外的景象，就连他那强横的神念都无法透过车体探查外界。
对此穆辰并没有产生任何抵触情绪，道门总部对于国家的重要性，必然是远超大多数军事基地的，对方采用这种特殊手段隐藏具体地点所在，倒也算是合情合理。
当车子停下之后，穆辰推开门看到的是一处类似军事基地般的地下堡垒。
四周全部都是合成金属打造的坚实壁垒，里面空间虽然广阔，却有很多脚步匆忙的工作人员来往穿梭。
“你就是穆辰吧？”正在穆辰四处打量的时候，突然听到一道有些熟悉的女声从身后传来。
穆辰好奇的转头望去，就见一名看起来二十来岁的清纯少女正上下打量着自己。
修仙者的感官和记忆都远超常人，穆辰只是略微回忆了一下对方的声音，就想到了说话之人正是那个道门的电话客服，于是脸上顿时浮现出了一抹灿烂的笑容。
“没想到我们这么快就见面了！”
听到穆辰仿佛面对老朋友一般的语气，客服小妹顿时愣了一下，然后瞪着她那双乌黑的大眼睛惊奇叫道：“你认识我吗？我们之前好像并没有见过吧！”
“我们之前虽然没有见过面，可是已经通过两次电话，说起来倒也算得上是老相识了。”穆辰见对方一脸不可思议的表情，脸上的笑容顿时更多了几分。
“不愧是能够灭掉天煞的强人，就连听力和记性都这么好，我叫龙婉儿，很高兴认识你。”客服小妹赞叹了一句之后，落落大方的朝穆辰伸出了右手。
穆辰自然不必向对方做自我介绍，同样伸手和龙婉儿握了一下，然后便在对方的带领下，朝不远处的电梯方向走去。
穆辰感觉电梯足足下降了两三百米都还未停止，饶是以他的见多识广，也不禁为地球人类的能力与智慧感到叹服。
能够在这么深的地下建造一座如此庞大的基地，就算是放在仙界之中也算得上是一项庞大的工程了。
虽然不会如同地球这般耗费巨大的人力与时间，却也需要好几名至少元婴境以上的修士联手才能完成。
而且以穆辰神念的敏锐，一开始就发现了四周的合金墙壁足以媲美很多仙界的低等级法宝，并且其上的那种特殊涂层还与来时乘坐的那辆军车一样，都有隔绝神念探查的奇效。
跟随在龙婉儿身后一路行来，单是穆辰遇到的元婴境强者就不下五位，至于低等级的金丹以及筑基境修士就更是多不胜数，这令穆辰对道门的实力又高估了几分。
二人下了电梯之后又行走了十几分钟，这才来到写着“门主办公室”的房间门口。
龙婉儿这次没有如同往常一般直接推门闯入，而是非常淑女的轻轻敲了敲门。
听到里面传来一声苍老厚重的答复以后，这才开门冲穆辰做了一个“请”的手势。
哪怕穆辰早就对这位道门之主有了诸多猜测，在他感受到对方身上的那种几乎已经快要超越元婴极限的强大修为之时，瞳孔也是微不可查的收缩了一下。
心道如果对方想要对自己不利，在这种坚不可摧的地下城堡之中，绝对可以轻易将自己擒下。
穆辰虽然心中警觉，面色却依旧从容淡定，丝毫没有见到对方这等大人物时，应该表现出来的拘谨之色。
穆辰在打量着对方，办公桌后坐着地道门之主同样也在打量着他。
二人对视了良久之后，那名道门之主才主动起身朝穆辰走来。
“老夫龙天宇，很高兴能够见到你这等道门新秀。”
这位道门之主表现出来的礼貌以及热情，倒是令穆辰感到有些愕然。
要知道对方可是站在华国，乃至整个世界最顶尖的人物，竟然会对他这个仅相当于筑基境大圆满的小修士如此客气。
穆辰向来都是人敬他一尺，他就敬人一丈，所以见状也是迎上前两步，和对方握手的同时，语气谦逊的自我介绍了一句：“天机宗现任宗主穆辰，见过道门之主。”
龙天宇在穆辰的话语之中，敏锐的捕捉到了“现任宗主”四个字，眉头微微一挑道：“莫非天机宗不是小友所创？”
穆辰点了点头算是为龙天宇解惑，然后似笑非笑地说道：“我天机宗现在可没有元婴境强者坐镇，难不成道门也打算承认我这个宗主的身份？”
龙天宇还在回忆脑海之中回忆之前是否听说过这个宗门，听到穆辰突然发问也是微微一怔，不过旋即脸上就浮现出了一抹苦笑。
“如果像小友这等能够灭掉天煞的宗门都不能被我道门承认，恐怕放眼整个华国之中，能够被道门认可的宗门也就所剩不多了吧！”

§75 第七十六章 合作
穆辰闻言只是微微一笑，并没有在这个问题上跟龙天宇过多纠结，而是直接开门见山道：“不知龙门主您召我前来，到底有何贵干？”
龙天宇一边招呼穆辰朝一旁的沙发走去，一边笑着说道：“想必小友已经听说过昆虚界了吧？”
穆辰闻言心中一动，然而表面上却没有太大反应，只是轻轻的点了点头，然后望向龙天宇等待下文。
见穆辰点头，龙天宇喟然长叹一声，然后才面露苦色地说道：“昆虚界每十年开启一次，我们国家虽然占据着半数名额，可是因为近几十年来，华国修道界人才凋零，一直没有出现可以独当一面的年轻强者，再加上那些敌对国的联手狙杀，我华国最近几次不仅都未能获得足够的修炼资源，而且每次的人数折损都在八成以上。”
话到这里，龙天宇没有继续往下说，而是直直的盯着穆辰的双眼，想要从中捕捉到一些诸如愤怒之类的情绪。
可是很快他就失望了，穆辰的眼神不仅没有因此而产生任何情绪波动，而且平静如水的目光也一直都在和他对视。
龙天宇暗自感叹这年轻人的城府之深，就是和一些活了数十上百年的老家伙比都毫不逊色，也知道自己如果不许诺什么好处，对方不可能会单凭一腔热血就答应帮忙。
龙天宇低头沉思了片刻之后，这才咬牙说道：“只要穆宗主能够答应帮我道门，或者说是帮我们华国挽回颜面，那半年之后的昆虚界开启，我们华国得到的修炼资源你可以独占一成。”
闻言穆辰脸上不仅没有任何兴奋激动之色，反而脸色瞬间阴沉了下来。
“一成太少，我是不会答应的。如果你道门有诚意的话，那就拿出两成给我，不然你们就另请高明吧！”穆辰淡淡说了一句，然后直接闭目假寐起来，明显是不给对方任何周旋的余地。
龙天宇闻言也是愤怒不已，要知道这可是昆虚界每十年才开启一次的资源产量，整个道门上下有多少只眼睛在盯着这批资源呢，他龙天宇虽然身为道门之主，可也得遵循道门的规矩办事，能够拿出整整一成资源来请这位年轻的宗主，在他看来就已经是天大的手笔了，没想到对方不仅不满意，而且还狮子大开口的索要两成。
“穆宗主，你可能不知道每次我们华国能够在昆虚界中获得多少资源，哪怕是这几次进去的收获都不尽如人意，可是按照我承诺给你的这一成来算，也足有上千斤的天材地宝了，而且还都是外界难得一见的珍稀宝物。”
龙天宇还以为是穆辰不知道昆虚界内修炼资源的产量有多么惊人，所以特意阴沉着脸解释了一句，他相信这位年轻人听到上千斤这个数量后，肯定会被惊得目瞪口呆，再也不会说什么索要两成的话语来。
然而事实上穆辰确实有些震惊，不过他却依旧没有向这位道门之主妥协的意思，而是再次开口询问道：“既然这几次的收获不理想还能有上万斤，那以前收获最大的时候能有多少斤呢？”
龙天宇不知道穆辰为何会有这么一问，不过他也感觉这名年轻人的话语似乎另有所指，心中一动直接实话实说道：“最多的一次是五万五千斤！”
“啪”穆辰打了一个响指，然后一脸自信之色道：“给我两成，这一次进去的收成至少给你翻一倍。”
龙天宇还以为是在之前所说的万斤基础上翻一倍，当即就想再次开口争辩，可是看到穆辰坐靠在柔软的沙发上，一副吃定了他的表情，龙天宇的心脏突然不争气的狠狠抽动了一下。
“你…你是说，在五万五千斤的基础上翻一倍？”说出这句话的时候，龙天宇自己都感觉非常荒谬，昆虚界每次开启只有一个月时间，要想在那些敌对国强者的抢夺与破坏之下，让收成突破前所未有的十万斤大关，这几乎就是不可能办到的事情，除非……
想到这里，他的心脏就再次剧烈颤抖了一下。
“没错，就是十一万斤，少于这个数，我分毫不取。如果超额完成，我再取超出部分的五成，你没有什么意见吧？”
“没……没有!”龙天宇呆呆的回应了一句，然后似是想到了什么，脸色有些不太好看地说道：
“进入昆虚界的年轻一辈，每个都是我华国修道界的未来，你可不能拿他们的生命作为代价，去疯狂掠夺其他国家获取的修炼资源，不然哪怕是放弃这次的合作，我也不会答应你随便乱来的。”
穆辰像看傻子一般瞟了他一眼，然后没好气的问道：“你感觉那些家伙能办到这一点吗？前几次你们道门每次都要折损在里面那么多人，我就不相信他们临死前不会跟那些敌人拼命，但是结果呢？不还是被人家给干掉了八成？”
“所以你放心好了，我不会去指望那些废物能够起到什么作用，你只要告诉他们到时候别给我添乱就行！”穆辰语气轻蔑，脸上的表情更是无比轻松惬意，就像是在说晚上去哪吃饭一般随意。
虽然龙天宇不知道这个年轻人哪来的那么大自信，可是在内心深处他也希望能有奇迹发生，所以闻言老脸之上不由浮现出了一抹灿烂的微笑。
二人之间达成了合作意向之后，接下来的聊天就变得更加顺利与和谐了。
龙天宇承诺穆辰，明日就昭告整个华国修炼界，道门承认天机宗独立宗门的地位。
并且允许穆辰挑选一座未经开发的山峰作为他们宗门发展的之地，使用期限是三百年。
未来只要天机宗依旧强盛，且不作出任何损害华国利益的事情，永久划批给天机宗一座山也都是小事。
虽然天机宗现在人数很少，完全没必要去深山老林里大兴土木，可是对于这种送上门来的便宜，穆辰还是很乐意接受的。
按照他的计划，想要在这场浩劫到来之前壮大自己，未来几年内天机宗的门徒数量一定会不断增加。
想到那场未知的浩劫，穆辰非常隐晦的跟龙天宇提了一嘴，对方虽然没有表现出太多惊讶，可是知道的信息也并不比穆辰多上分毫。
对此穆辰感到非常无奈，道门之中或许也有通晓推演之术的能人异士，可是想来与接受了《天机圣典》传承的自己相比，肯定还是会有很大差距的。
对于龙天宇面色郑重的出言询问，穆辰只是告诉他一定要尽快积攒足够多的资源与力量，不然就算是他们道门，也都极有可能在这场浩劫中覆灭。
对此龙天宇倒是深以为然，他们道门之中就有传承了数千年的推演一脉，曾经都是为历代帝王服务的国师级人物，虽然这次没能推演出浩劫的具体时间和波及范围，但是那种前所未有的危险程度，还是令整个华国高层都感到坐立不安。
要知道这件事情可是道门的绝对机密，除了推演出浩劫的那位前辈一脉之外，就只有华国最顶尖的那几位大领导，还有他这个道门之主知道这件事情。
没想到眼前这位年轻到不像话的天机宗主不仅也知道此事，而且还能如此郑重其事的告知他浩劫的恐怖，看来这个天机宗果然不是什么简单的小宗小派，宗门之内要么有隐士高人，要么就是拥有悠久传承的深厚底蕴。
虽然龙天宇心中对天机宗有着诸多猜测，可是他也知道这种事情外人不便过多询问，不然就是犯了修道界的大忌。
可是当他想到穆辰身后的那名神秘师傅，以及他所修炼的这种提升修为神速的逆天功法之时，心思不由再次活络了起来。
这名活了一大把年纪的老头，竟然如同一个向大人要糖吃的孩子一般，腆着脸不好意思地说道：“不知我能否有幸拜会一下你的师父？”
穆辰闻言瞥了他一眼，然后没好气地说道：“我师父不在地球，你想见就飞升仙界去找他吧！”
龙天宇一听，还以为对方是近期飞升的，心中感到失望之余，竟然又挠了挠他那一头花白的长发，期期艾艾地说道：“不知我能否代表道门，向你天机宗购买一部可以快速提升修为的功法？需要什么修炼资源，你尽管提出来就是，只要是我道门有的，就都不会藏私。”
穆辰一听，也来了兴趣。
他现在最缺的就是修炼资源，最不缺的就是修炼功法了。
“你说的这种功法我有很多，不知道你是想要有后遗症的速成功法呢？还是那种修炼了之后没有任何后顾之忧的珍贵法门呢？”
龙天宇一听，顿时就是大喜。
他身为道门之主，代表的是华国修道界和华国官方，自然不可能去购买那种很不人道的速成功法，听到穆辰愿意出售那种没有后遗症的修炼功法，龙天宇的眼睛瞬间就亮了起来。
“当然是没有后遗症的那种，如果你能卖给我们道门一部这种珍贵的高阶功法，提出的要求只要不算太过分，我都可以代表道门应承下来。”

§76 第七十七章 一枚纳戒
然而龙天宇不知道的是，穆辰所说的那种速成功法，是在短时间内将普通人提升到金丹，乃至元婴境的强大功法。
如果龙天宇知道的话，哪怕是这种功法有着非常大的隐患，他也会毫不犹豫的向穆辰购买。
如果道门拥有了这样一部可以批量制造高手的功法，那么他们道门乃至整个华国，都将在极短时间内，实力再有一个质的飞跃。
不过他既然已经选择了中规中矩的修炼功法，穆辰自然也不会开口解释什么，直接就说出了自己的需求。
一连报出了数十种药材之后，龙天宇的老脸这才渐渐变了颜色。
“穆宗主，你这要价，是不是太狠了一些！”
穆辰原本就是抱着漫天要价坐地还钱的心态，所以看到龙天宇一脸肉痛之色，他顿时装出一副不悦的表情说道：“我这可是师傅得自仙界的至高功法，你以为是你们修炼的那种大路货色？你要不想换，我还就不换了呢？”
穆辰说的虽然没错，可是龙天宇却想不通为什么功法是得自仙界，却能传到地球来，他还从未听说过有哪些飞升仙界的大能，能够将功法传回地球的。
想到穆辰那位神秘师傅的恐怖，他还以为对方肯定是一位术法通天的前辈高人，能够拥有某些特殊的手段来传递功法，顿时肃然起敬。
“好，就你刚才所说的那些药材，只要我验证了功法无误之后，那些东西立刻就能给你取来。”龙天宇心里打定主意之后，顿时咬牙答应了下来。
穆辰闻言脸色未变，心中却已乐开了花。
他向龙天宇索要了一块上品美玉，然后通过神念之力将功法刻入其中，甚至还特意施展了一些仙界的小手段，令那枚玉简之上有龙虎虚影环绕周围，看起来端是神奇异常。
龙天宇震惊的看着这块普通的羊脂白玉在他面前一点点变化，在穆辰的神念刻画之下，不仅玉质变得更加温润白皙，而且上面还产生了如此天地异象，不觉就以为里面刻画的功法非常高端，从而引动了天地之力汇聚才得以显化如此异象。
除此之外，最令龙天宇感到惊异的，还是穆辰仅凭眼下的筑基境修为，神念就能做到化形外放的程度，这简直就是一件不可思议的事情。
“不愧是飞升仙界前辈的高徒，在筑基境圆满就能拥有如此神念强度，简直就是老夫生平仅见。”
穆辰闻言，也顿时觉得自己有些太得意忘形了，如果被对方看出自己转世仙人的身份，恐怕龙天宇就算不是什么奸恶之辈，也抵挡不住巨大利益的诱惑，从而出手将自己擒下。
其实这点倒是穆辰多虑了，林道天先前之所以能够一言道出他的身份来历，其实是转述前任宗主临死前所说之言，除了那位可以窥觊天道的《天机圣典》传人，地球之上绝对不会有第二个人知道转世仙人的存在。
满脸激动兴奋之色的接过穆辰递来的玉简，龙天宇直接迫不及待的放出神念探查起其内记载的功法起来。
穆辰则是好整以暇的坐在一旁，丝毫都不担心对方从功法之内看出什么端倪。
他在玉简之中刻录的这部功法，自然不会是传授给自己身边人的那种仙阶功法，而是一部非常粗浅入门的魔道功法，乃是前世他随手灭掉的一个招惹他的魔宗典藏，在仙界之中最多算是稍微出色点的大路货。
不过即便如此，放在地球上，也足以称得上是旷世奇珍了。
足足过去了一炷香时间，龙天宇才将神念从玉简上恋恋不舍的收回，原本脸上的期待之色，此刻也彻底转变成为了溢于言表的兴奋激动。
“穆辰兄弟，不知这部功法叫什么名字？”龙天宇激动的都不再称呼穆辰为“穆宗主”了，而是直接转为了平辈论交的兄弟相称。
“龙虎战天决”
穆辰随口胡邹，现场给编了一个听起来极为拉风的名字。
果然，龙天宇一听，眼睛顿时更亮了起来，看向穆辰的眼神都变得不一样了，激动莫名的赞叹道：
“龙虎战天决，好，单是名字听起来就霸道非凡，而且刚才我已经详细查看了这部功法，比我之前见过的任何功法都要高明了不知道多少倍。”
穆辰闻言顿时翻了个白眼，心道这可实实在在是仙界出品，要不是地球上修炼资源极度匮乏，这部功法在仙界最低能换取到数倍他之前说出的那些药材。
说到底，也不算穆辰占了龙天宇的便宜，毕竟修炼资源只是消耗品，而功法则是能够永久传承下去的，如果不是穆辰对华国有着很深的感情，就算别的国家拿出再多修炼资源，他也不可能拿出真正的仙界功法作为交换。
“穆辰兄弟，你先在这坐会儿，道门宝库只有少数几人才有资格进入，为了节省你宝贵的时间，我这就亲自去给你取那些药材。”龙天宇起身朝穆辰一抱拳，然后转身快步离去。
大概过去了十几分钟时间，办事雷厉风行的龙天宇就走了回来。
穆辰见他两手空空，顿时感到有些疑惑，却不料对方一抹指间的银色戒指，便有一个超大号的麻袋出现在了穆辰面前。
“没想到你道门竟然会有纳戒，不知是你们自己炼制的，还是从某些渠道所得的？”穆辰眼神微凝，感觉从眼前地道门之主口中，能够得到一些意外的收获。
闻言龙天宇苦笑说道：“现在这种末法时代，那还会有人懂得炼制空间法宝，我道门现在仅有的三枚纳戒，都是从昆虚界中走运获取的。”
穆辰一听果然是出自昆虚界，心中对那个特殊空间的兴趣就更浓了几分。
原本他还以为那里只是一个天然形成的小型世界，因为没有智慧生命踏足，所以里面才会出产那么多珍贵的天材地宝，可是现在得知了道门竟然在里面发现有人为炼制的纳戒存在，也就说明那里并非是一片蛮荒之地。
“龙老哥，不知可否让我鉴赏一下您手中的这枚纳戒，对于这种传说中的宝物，我也是好奇的很呢！”穆辰虽然心中无比震惊，可是表面上却装出一副对宝物感兴趣的模样，有些木好意思的开口说出了自己的请求。
龙天宇闻言顿时一怔，他有心要和穆辰这位来历神秘的年轻强者交好，却又担心对方会见财起意，做出什么不智之举。
“龙老哥，我如今只是筑基境大圆满修为，难道您认为我能在您的眼皮子底下，做出什么贪没宝物的事情不成？”穆辰自然知道自己的这个要求有多么过分，要是在仙界之中有人敢对修士说出鉴赏一下对方纳戒的请求，绝对会被人直接视作想要杀人夺宝的生死大敌。
不过好在这里只是地球，这种仙界中几乎人手一个的空间宝物极度稀缺，穆辰会对龙天宇手上的纳戒产生浓厚兴趣，倒也算是合情合理。
“穆老弟说笑了，如果不是我道门的三枚纳戒都已有了分配，老哥就算是送你一枚都不会皱一下眉的，你只是想要鉴赏一下的要求自然一点都不过分，尽管拿去细看就是了！”龙天宇打定主意之后，先是跟穆辰说了两句客套话，然后装作很是大方随意的取下手指上戴着的纳戒，干脆利索的递到了穆辰面前。
穆辰接过纳戒之后，客气地道了一声谢，然后开始以神念之力，在上面仔细探查了起来。
纳戒作为空间法宝，不经过滴血认主是无法取出里面东西的，这枚纳戒已经被龙天宇滴血认主过，穆辰想要探查纳戒内部，以他现在的神念强度根本就办不到这点，不过好在他只是想从纳戒的外表以及炼制手法上，找出一些端倪而已。
仙界之中，每一门从悠久岁月前流传下来的炼器法门都有其独特之处，要么是炼制手法特殊，要么是材料的搭配上有着显著的特点，要么就是刻画的阵法有别于其他流派。
对于仙界那些形形色色的炼器大宗，穆辰虽然不能说全都熟悉，可是简单的辨认还是没有任何问题的。
空间类法宝作为最难炼制的一类法宝，哪怕是在仙界之中，也不是寻常什么人都可以随手炼制的，所以每一枚纳戒之上都会有炼制宗门的特殊印记。
穆辰要做的，就是从这些不起眼的印记上，辨认出这枚出自于地球昆虚界的空间法宝的出处。
因为那些印记一般都刻画的非常隐蔽，所以穆辰以神念之力找寻了半天，才在戒指内壁上的一处凹槽之中，发现了一个血红色的月牙标记。
“血月宗？这…这…这怎么可能？这个宗门不是在上个混沌纪就已彻底覆灭了吗？为什么地球上的这个昆虚界中，还会有属于血月宗的纳戒存在？”
此刻穆辰心中的惊骇情绪，甚至一点都不比他重生回到地球时弱上分毫。

§77 第七十八章 山雨欲来
血月宗作为上个混沌纪仙界内霸主级宗门，早已在无尽岁月之中被仙界修士探查各处遗迹中知晓。
穆辰前世就曾亲自探寻过一处上个纪元遗留下来的特殊空间，虽然在其中经历了好几次生死考验，最终的收获却是令他当时的修为得到了一个质的飞跃。
血月宗的强大，就连那些仙界诞生之初就已存在的祖神们，都对其讳莫如深。穆辰更是在大衍天宗的诸多典藏之中，得知了许多关于血月宗的记载描述。
据传，这个宗门原本并非起源于仙界，乃是从下界中的某个空间举宗迁徙到仙界的。
不仅所修功法强大到逆天，而且所有血月宗门徒都拥有一门天赋神通，乃是能够激发眉心的血色月牙印记，爆发出远超自身实力修为的恐怖战力。
除了功法特殊，以及所有门徒都具备越阶对敌的强大天赋以外，血月宗还极为擅长炼制各种特殊法宝。
在仙界大衍天宗之中，就有一座名为“七宝玲珑塔”的历练至宝，是从一座血月宗的遗迹中所得。
塔内不仅时间流速仅有外界的万分之一，而且还有诸多幻境具有极强的炼心之效。
对于大衍天宗这种主修神魂的仙界宗门来说，这座宝塔的价值可谓无法估量。
也正是有这座宝塔的辅助，大衍天宗的核心弟子才能在《天衍神诀》的修炼上，有着突飞猛进的效果。
除此之外，仙界还有一处名为混沌飞舟的第一险地，至今都无人能够闯入核心区域。
大衍天宗的那位祖神曾言，只要解开了混沌飞舟的最终奥秘，哪怕是修为没有达到祖神们的那种超脱之境，也能在混沌之劫下安然保命。
穆辰现在恨不得立即动身前往昆虚界，探寻其内极有可能存在的，关于血月宗的部分隐秘。
如果那里真的是血月宗遗留下来的一处藏宝之地，甚至于直接就是血月宗飞升仙界之前的起源之地，那么其内隐藏的奥秘，甚至要比穆辰前世遇到的所有机缘都大。
不过穆辰前世修为达到仙人之境，还在那处血月宗遗址中差点丢掉小命，得知了昆虚界与血月宗有着一些关联之后，穆辰感觉此刻心中无比沉重。
机缘虽好，可也需要拥有相应的实力才能把握，如果自身实力修为不够，倒是更有可能在里面丢掉性命。
深深地吸了一口气，穆辰强行压下心中翻涌起来的惊涛骇浪，然后将手中的纳戒递还给了龙天宇。
“龙老哥，既然此间事了，那我也就不再多留了。半年以后的昆虚界之行，在下定当全力以赴。”穆辰起身朝龙天宇抱拳一拜，然后面色肃然的开口说道。
“那到时候我再派人去接穆老弟你，请恕老哥我多嘴说上一句，你现在的战力虽然不被明面上的修为所限，可是要想在昆虚界中横压诸国强者，还是显得略有不足。”龙天宇同样抱拳还礼，略微犹豫了片刻之后，还是面色肃然的对穆辰告诫一句。
对此穆辰自然不会反驳，之前他还只是以为，昆虚界就是一个各国年轻一辈夺宝历练的特殊空间，现在得知了里面可能隐藏着血月宗遗址，心底所有的轻松与蔑视都瞬间不存。
单是“血月宗”这三个字，就代表了一场天大的机缘，而且伴随着机缘出现的，往往就是巨大的危机和考验。
“短短半年时间，自己真的能够拥有探索血月宗奥秘的资格吗？”穆辰感到心中有些茫然。
如果不是浩劫将近，他大可等修为提升到足够的境界以后再进昆虚界，可是从天机宗前任宗主的话语，以及他获得《天机圣典》的传承之中，穆辰隐隐感觉到浩劫已经非常接近了。
他没有时间去慢慢提升修为，甚至都等不到下个十年。
如果不能把握住这次机缘，他就算不在昆虚界内陨落，也极有可能在临近的浩劫之下彻底覆灭。
所以他没有别的选择，只能按照命运安排的既定轨迹不断前行。
从道门总部出来之时，他还是乘坐的那辆特殊军车，不过与来时不同的是，此刻的穆辰已经没有心思再去考虑别的事情，他的心头已经被巨大的压力，压迫的快要窒息。
穆辰没有选择去东海跟林道天与青石二人汇合，而是给他们打电话说自己直接回东华了，让他们自己坐飞机回来。
一个多小时的航程之后，穆辰终于回到了这座他无比熟悉的城市。
之前在京华市国际机场时，穆辰就已经将那一大麻袋的天材地宝，给收到了自己的饕餮界中。
所以他此刻两手空空，看起来一点都不像是刚刚远行归来。
穆辰没有打电话让司机来接他，而是独自一人行走在熙熙攘攘的街道之上。
自从重生归来以后，他还没有如同眼前这般，漫无目的的在尘世中行走。
肩头的压力越大，穆辰就越需要放松，因为修炼讲究的是循序渐进，如他之前那般强行提升修为之举，短时间内自然不能再尝试一次。
如今穆辰的心头就像是压着一座大山，他又怎么能够去静心修炼呢。
身边那些熙熙攘攘的人群，在得到了《天机圣典》传承的穆辰眼中，就是一道道行走的因果丝线。
而且在那些繁如蛛网般的无数细丝之上，还有着一抹淡淡的血色萦绕其间。
穆辰知道，这就是浩劫的前兆。
他真想不顾一切的进行一次推演，提前看一看那所谓的浩劫到底是怎样的恐怖。
可是每当他运转体内的推演之力时，就会被一道莫明的阻力干扰，导致他无法成功推演。
穆辰愈发觉得，在头顶苍穹之上，一直存在着一双俯瞰众生的淡漠眼睛。
对方看的既是这芸芸众生的命运衍变，也是他这个同在众生之列的应劫之人的命运。
穆辰就这样，一个人落寞的走在东华市的大街上，不知不觉已经到了夜幕降临。
他也不知道自己到底走了多久，总之回到穆家别墅之时，林道天与青石两人早就已经先他一步回来。
当他们二人看到穆辰那迷茫的眼神之时，也是顿时大惊。
要知道对于修士来说，像穆辰此刻的这种精神状态，是极其危险的。
只要再有一枚如同先前刺杀他的那种狙击枪子弹，就足以瞬间要了他的小命。就算没有遭遇袭杀，也极有可能会引发体内修为暴动，从而导致走火入魔。
“宗主，不知您之前经历了什么？能够让您表现的如此落寞？”林道天修为更强，神念也更加敏锐，一眼就看出了穆辰心绪的波动起伏。
穆辰闻言，眼神中的茫然渐渐敛去，然后以一种同样满是担忧的目光望向林道天，声音沙哑地道：“看来我还是低估了这场浩劫的可怕，如今在那些行走在都市的凡人头顶，都开始有血色光影浮现，如果我这个应劫之人没能完成自己的使命，不仅我会身死，就连你们，乃至我的亲人朋友，甚至是地球上的所有生灵，恐怕都难逃此劫。”
“你说，我真的能担负起这道使命吗？”说到这里，穆辰的眼中已经有血丝浮现，重活一世，他最在乎的就是自己的亲人朋友。
他不想当救世主，也可以漠视众生的灾劫，但是既然命运将他放在了这么一个无路可退的悬崖边上，他就必须一直向前走去。
闻言林道天的面色也郑重了起来，他下意识的举头望天，看到的只是晴朗的夜空，和黑暗夜空上闪烁的点点繁星。
他不知道应该如何劝穆辰振作起来，所以只是嘴唇蠕动了几下，终没有说出一言。
二人这种莫名其妙的对话，听得一旁青石满头雾水，他不知道那所谓的灾劫指之为何，更不知道自己这位年轻的师傅肩头正压着怎样的重担，只是在心中暗自下定决心，哪怕是最终粉身碎骨，也要报答穆辰对他的天大恩情。
这一夜，穆辰没有修炼，而是如同一个婴儿般蜷缩在柔软的大床上，睡得前所未有的踏实。
第二天醒来，昨日一切的烦恼与愁思都仿佛不存分毫。
穆辰以神念之力为叶婷几人灌输了高中阶段的所有知识，因为他不想众人将宝贵的修炼时间用在学习之上。
又将带回来的那一麻袋天材地宝，全部炼制成为了丹丸药液。
令他身边的人，全部都在这些药材的辅助之下，修为提升了一大截。
他没有告诉众人，半年之后就要去昆虚界中博取一场机缘，更没有告诉家人，即将到来的浩劫是多么恐怖。
他只想独自承受这种压力，更希望能够凭借一己之力，将这场浩劫尽数化解。
时间飞逝，转眼就已迎来了决定所有高三学生命运的这场考试，穆辰也没有放弃这个他前世错过了的重大盛典，成为了今年百万考生中不起眼的一员。

§78 第七十九章 悲催的大胖
小丫头张小凡的学籍，已经在十几天前就被转到了东华一中，所以她也和穆辰几人一起，在东华参加这次重要的考试。
高考似乎是有着某种特殊的能力，几乎每年的六月七号、八号两天，都会有淅淅沥沥的小雨飘落，给高三学子的心中增添几分压抑的紧张。
穆辰他们五人显然不会受糟糕天气的影响，走进考场的不仅无比从容淡定，而且还一脸跃跃欲试的期待表情。
自从穆辰帮助他们直接灌输了高中所有的知识以后，众人几乎就没有再复习过一次，在这近一个月时间的时间里，他们每天都会把大把的时间用到修炼上去。
在穆辰带回来的那些天材地宝，以及地脉灵髓的帮助下，众人如今修为已经全都达到了练气后期，顶多再有两三个月时间就能突破到筑基境界。
能够在这么短的时间内实力提升这么多，倒不是说他们的修炼资质都有多么逆天，而是穆辰对他们的帮助实在太大了。
不仅有仙阶功法打下了坚实的基础，而且还有那么多天材地宝可供他们炼化吸收，这种待遇就算是放在仙界之中，也属于顶尖势力的核心弟子才能享受到的，他们实力提升的不快就真的是见了鬼了。
练气后期的修为，他们的神魂强度已经远超常人了，神念外放之下，周围五米内的所有景象，全都能够出现在他们的脑海之中。
如果几人不是已经对高中阶段的知识烂熟于心，以神念作弊恐怕也能考得一个很高的分数，当然前提是别人的成绩得有他们几人好。
第一场语文，穆辰运笔如龙，只用了二十多分钟就写满了前面的试卷，仅剩下一道作文题令他略微沉思了一会儿。
与此同时，大胖他们几人也差不多都写完了前面的考题，大胖这家伙心中洋洋得意之下，竟然没有着急思考作文应该如何去写，而是以神念扫视着同一考场内其他考生的试卷。
每当大胖看到别人试卷上有错题的时候，这货的脸上就会流露出一抹嘲讽的笑容，不小心瞥见一些女生外泄的春光时，这个有贼心没贼胆的猥琐大胖，又会脸颊微红，在心里念叨着“非礼勿视”，神念却依旧忍不住朝人家胸口偷瞄，整个人就像是在玩京剧里面的变脸谱一般，表情变幻极为丰富，看得监考老师一愣一愣的。
自从十分钟前，坐在教室前面的那名监考老师看到这个大胖子的异常之后，就一直重点关注他了，只见他坐在那里咬着笔杆，双目空洞而没有焦距，脸上的表情配合着他那迷茫的眼神，不断做出各种令监考老师感到费解的表情。
一开始老师还以为他是想要作弊，所以一直盯着他手上的动作，可是随着时间的推移，老师见这胖子除了脸上表情丰富一些，嘴角还会时不时流出一些哈喇子之外，左手托腮，嘴里咬着右手中笔杆的姿势一直都未曾改变分毫。
“唉！又是一个被高考逼疯的可怜少年。”监考老师足足盯了他十几分钟，最后只得出了一个这样的结论，不禁摇头轻叹了起来。
以大胖如今的神念敏锐程度，监考老师的这声轻叹虽然声音细若蚊蝇，可还是被他敏锐的神念捕捉到了。
一开始他还以为说的是别人，赶紧收回自己的神念，饶有兴致的扫视了考场一周，最后发现别人都在认真答题，监考老师那种怪异的目光总时不时的瞥向他自己这边。
大胖顿时就不淡定了起来，顿时收起了一脸猥琐的表情，擦了擦嘴角挂着的口水，眼神突然变得坚定且锐利起来。
大胖最看不得别人误会他，尤其对方还是一个看起来颇为年轻漂亮的女老师。
所以他决定以真正的实力，来化解对方对他的误解，顺便也展示一下他胖子的绝世文采。
决定重新振奋起来的大胖，只是花费了两秒钟阅读作文题干，然后又花费了五秒构思取材，七秒钟之后就下笔刷刷的写了起来。
今年东华市的作文题目，是让考生赞美母爱的一个命题，已经给出了固定的标题――未报三春晖。
让考生围绕着母亲的伟大，以及为子女付出的种种艰辛作为情感基础，展望未来谈谈长大以后想怎样报答母亲的伟大恩情。
因为胖子阅题只花费了两秒，其实也就是只看了一眼题干上所给出的固定标题，然后脑海之中所有关于伟大母亲的历史典故就全都被他提取了出来。
接下来这个自恋无比的大胖就开始了一场挥毫泼墨般的畅快论述，从孟母三迁写到岳飞母亲刺字，又从杨门忠烈的佘老太君写到母亲节的倡导者贾维斯夫人，可谓文笔飘扬、论古说今，不仅句子打磨的如同现代诗一般优美，而且还论述的有理有据。
如果不跑题的话，这俨然就是一篇满分作文。
与胖子的粗心大意不同，穆辰因为有着前世万年的记忆，所以重生归来，对于自己的母亲有着许多同龄人所无法理解的爱与思念，所以穆辰的作文写得感慨良多，许多论点就连那些年过半百的老教师看了都点头赞叹。
瘦猴儿则是出自单亲家庭，更能体会母亲的伟大与艰辛，作文偏向于悲情风格，虽然没有太多煽情的话语，却能够令人从中感受到那份最真挚的情感，会让读者忍不住潸然泪下。
与瘦猴儿低沉悲戚的文风相比，张小凡虽然是几人中最惨的，作文却写得颇为轻松写意，她是将对母亲的那种深深的思念，写入到了轻淡的语句之中，起初还会令读着感到有些幽默风趣，可是读着读着，就会忍不住情感爆发，是一种感情积蓄与升华的特殊写法。
五人之中，要说对这个题目感触最浅的，就要数富家千金叶婷了。
从小到大，叶婷的母亲虽然也很爱自己的女儿，可是在经济基础无比雄厚的豪门之中，很多感情都会因为金钱而有所淡化，所以她感受到的母爱既不像瘦猴儿的感触那般深刻，也不像穆辰描写的细腻且耐人寻思。
不过叶婷作为东华一中的美女学霸，后来又被穆辰灌输了更加系统全面的知识记忆，她写出的作文虽然没有什么矫揉造作的苦情套路，却是以一种西方人对情感的表达方式来描写她的母亲，不仅令人看得耳目一新，而且还会有着一些与众不同的全新体验。
两个半小时的语文考试，没过一个小时五人就全都出了考场。
大胖葛鹏飞的那个考场之中，监考老师对他这个“特殊”的考生可谓是印象深刻，见他这么快就离开了考场，那名监考老师还以为他是放弃了考试。
不过刚才见对方写作文时候的那种认真态度，又对此产生了一些浓厚的兴趣。
所以这位年轻的美女老师，假装在考场中巡视，转了大半圈之后走到大胖那空空荡荡的座位旁边，看似随意的看开了折放在桌面上的作文答题卷。
首先，她就被那一行行娟秀工整的字迹给惊住了。
这位美女老师根本就没有想到，那么一个看起来庞大且粗犷的大胖子，竟然能够写出此等女性化十足的柳体楷书。
其次，就是被作文的内容再次深深震撼了一下。
能够举出这么多的论点，并且还将论述方向把握的如此精准，他的第一感觉就是：这个考生肯定是一个喜欢阅读的人，而且还能将每一本书都读透彻了。
不知不觉，她已经看完了这篇近千字的优美作文，心中感到畅快淋漓之余，她突然又瞥见了一旁试题卷上对作文的要求。
这一眼，令她整个人都愣在了那里。
原本脸上那些敬佩、感慨的表情，也一点点开始变得古怪起来。
“这…这根本就是跑题了呀！”
美女老师心中哀叹一声，心想那胖子肯定是考试前就已经背好了一篇精美的作文，然后看到试卷上的作文题目与他背的那篇范文有些偏差，所以才流露出那种古怪表情的。
这名美女老师越想越气，没来由的感觉自己脆弱的心灵受到了巨大的伤害，所以连带着将无辜的胖子也给记恨上了。
这名美女监考老师紧咬银牙的，瞄了一眼卷子左侧边缘的名字，心中暗自记下了“葛鹏飞”这个名字。
可怜的胖子此刻还不知道，他不仅悲剧的将作文写跑了提，而且还莫名其妙的招惹到了一个记仇的美女老师。
离开考场之后，瘦猴儿和张小凡的表情都显得有些低落，其余几人自然知道原因，所以全都没有出言询问什么，只是并排默默地朝学校大门外走去。
七号上午只有一门语文考试，因为五人答题全都用了不到一个小时，所以现在还未到十点，一行人出了考场之后，也没有回到穆家别墅，而是步行朝离此不远的希尔曼大酒店走去。
穆辰老爸穆云山，已经在那里给他们安排好了五间套房，好让他们这两天的考试不受太多干扰，对此五人都没有什么意见，也省得来回赶时间奔波。

§79 第八十章 酒店风波（一）
几人来到酒店之时，也才不到十点半，距离下午的数学考试还有几个小时。
所以众人倒也不必急着去吃饭，所以就一边走一边闲聊着。
张小凡原本都已经被保送华清大学了，可是现在学籍转到东华一中来，她原本的学校自然不可能再将这个宝贵的名额给她。
对此小丫头到毫不在意，凭借她自身的实力，考国内任何一所大学都不是难事，更何况后来又接受了穆辰的知识灌输。
三人刚刚走进酒店大厅，就见前台附近熙熙攘攘的围了一大圈人。
穆辰作为这家酒店的少东家，自然是要过去了解一下情况的。
排开了人群之后，就见大堂经理脸色涨红的站在那里，在他对面则是站着一个中年女人，正在无比嚣张的指着他的鼻子大声咒骂。
“你知道我是谁吗？竟然敢以这种语气跟我说话？信不信只要老娘打一个电话，就让你们这家酒店开不下去？”那女人虽然长得不怎样，而且脸上还擦着很厚的一层粉底，但是说话的语气倒是很大。
大堂经理显然刚才是被对方扇了一记耳光，左脸颊上还有一道清晰的巴掌印，此刻面对这女人的叫嚣，虽然气得脖子上青筋暴凸，可也不敢与对方争执，似乎这女人来头不小。
“方经理，这是怎么回事？”穆辰率先挤进人群，然后走到大堂经理身前，皱眉问了一句。
见来人是自家少东家，方经理的面色顿时一喜，连忙一脸憋屈地说道：“这位客人想要一间套房，可是因为这两天入住的学生家长太多，不要说是套房了，就连普通的标准间都被预定一空了。”
“我跟她解释，这位客人不仅不听，还非说我们酒店是想坐地起价，我刚想开口辩解两句，她竟然不分青红皂白的甩了我一巴掌。还说她老公是工商局的副局长，要让我们酒店开不下去。”
穆辰闻言，直接扭头望向那个撒泼的女人，一脸平静地说道：“既然你没有提前预定房间，那么别说你是副局长夫人，就算是副省长夫人，也请恕我们酒店不能接待。”
那女人自然知道，像希尔曼这种五星级酒店，一般都有内部预留的总统套房。
她之所以报出自己的身份，一来是想为正高考的儿子在附近找一个落脚的地方，二来则是想要让酒店免费给她安排一间总统套房。
因为她感觉，凭借自己工商局副局长夫人这层身份，完全可以震慑住对方这种受他老公监管的商家。
然而令她没有想到的是，自己都自报家门了，对方不仅没有表现出她所期待的那种卑躬屈膝的巴结态度，而且还依旧坚持说没有房间。
感受着周围众人嘲讽的目光，这女人感觉自己的尊严受到了严重的侮辱，所以才出手打了那名大堂经理一巴掌。
这一巴掌打出去，不仅大堂经理不敢再跟自己顶嘴，而且周围看热闹的众人议论之声也收敛了很多，当她正趾高气昂的拿身份压人的时候，却被一个不知道从哪里冒出来的半大小子给教训了一顿，让这位自持甚高的副局长夫人瞬间就彻底爆发了。
“你是哪里来的小杂种，老娘的事情你也敢管，是不是……”
“啪！”
她的话还没有说完，穆辰便直接一个巴掌甩到了她的脸上，不仅将她半边脸颊打得肿成了猪头，而且还一屁股跌坐在了地上。
那女人捂着脸呆坐了良久，死死的盯着她面前不远处站着的年轻人，口中难以置信的轻声嘀咕着：“你竟然敢打我？竟然敢打我？”
嘀咕了两声之后，她那张涂满了厚厚粉底的丑陋嘴脸瞬间变得无比扭曲，带着几分哭腔的尖声叫道：“小杂种，老娘跟你拼了！”
说着，就要起身朝穆辰扑来。
被这泼妇骂了两声“小杂种”，穆辰也是脸色阴沉，直接一脚朝着她的面门踹去，令对方还没有爬起来的身体，又瞬间倒飞出去了两三米远。
穆辰虽然已经控制了出脚的力道，可是因为心中怒火中烧，所以这一脚不仅将那女人踹出去两三米远，而且还在对方的面门之上留下了一道血色的脚印。
那女人双手捂着自己的鼻子，也阻挡不住鼻血狂流，呈现出一副极为凄惨的状态。
她虽然为人嚣张，可是刚才穆辰的重重一脚，也是令她认清楚了状况，知道自己如果再闹下去，肯定还会吃大亏，所以连忙腾出一只手来，从包里摸出了自己的手机。
“李建昌，你老婆快被人给打死了，你说到底管还是不管吧？呜呜呜……”
电话刚一接通，那女人就直接态度极其恶劣的扯着嗓子叫了一声，然后又咧嘴大哭了起来。
对面的工商局副局长李建昌正在和秘书玩办公室恋情，被自己老婆在电话里这么一声大吼，差点没给吓出性功能障碍来，脸上一阵青一阵白的变幻了几下，还是忍不住开口安慰道：“你现在在哪呢？我马上过去！”
这位李副局长原本只是一个从偏远山区走出来的大学生，虽然毕业之后被安排到了东华市工商局上班，可是没钱、没背景，却有野心的他不甘心只做一名普通的公务员。
所以他努力的巴结自己的领导，更是顺利俘获了老局长女儿的芳心，在自己老丈人的提拔之下，他才能够拥有如今的地位。
现在老领导虽然退了下来，可是毕竟资历和人脉还在，他也不敢太过得罪对方，所以哪怕知道那女人整天在外面给他惹是生非，他也一直纵容着这位糟糠之妻。
挂了电话之后，李建昌也顾不上再跟秘书酣战，一边穿衣服一边给司机打电话，让他去楼下等着自己，而他那位性感妖娆的女秘书，也非要跟着去看热闹。
李建昌当然知道这小妖精是想看他老婆出丑，不过因为他已经和那个泼辣的女人已经没有任何感情可言，所以也就没有反对秘书的请求。
二十分钟以后，当他带着一身职业套裙的秘书大踏步走入希尔曼酒店的大厅里时，老远就看见前台附近里里外外围了好几圈人。
“借过！”
“麻烦让一让……”
“请让我过一下！”
李建昌今年已经是四十五岁的人了，而且在家要给老婆“交公粮”，外面又养着一个年轻妖娆的小狐狸，身体素质甚至连一些五六十岁的老人都不如。
面对几十号围得严实的看热闹群众，他费了九牛二虎之力才算挤进了内圈之中。
“小芳，你怎么搞成这样了？是谁打的你？”
哪怕李建昌已经和妻子王慧芳没有多少感情了，可是突然看到她脸上淤青发紫的脚印，以及触目惊心的一大滩鼻血，还是令他骤然之间无名火起。
“是他，就是这个小畜生打的。这两天咱儿子不是要参加高考了吗，我就想着一中离我们家挺远的，准备在这家酒店给儿子开个房间，可是那大堂经理先是想要坐地起价，说已经没有房间了。然后这小杂种过来不分青红皂白的就扇了我一巴掌，我刚想起身跟他辩解两句，他…他竟然直接朝着我的面门踹了一脚，呜呜呜呜…你今天要是不给老娘做主，等下我们就去民政局离婚！”
王慧芳添油加醋的将事情的经过说了一遍，然后又拿离婚来威胁自己的丈夫。
李建昌和他身后站着的妖艳秘书听到“离婚”两个字的时候，心中顿时就是一喜，可是转而想到他那正在参加高考的儿子，以及这女人身后的老爷子之后，李建昌又压下了某些不切实际的想法，脸色阴沉的起身望向了身后站着的穆辰。
“这位小同志，你把我的妻子打成这样，是不是应该给我一个交代？”李建昌乃是官场中人，虽然心中无比愤怒，可是在这么多人的注视之下，他也不能直接撸起袖子跟人干架不是！所以就采取了这种看似非常客气绅士的方式，率先出言质问了一句。
“你放任自己的女人在外面如同狗一般到处狂吠，而且她还先动手打了我的大堂经理，你觉得到底应该谁给谁一个解释才对？”穆辰见对方想玩先礼后兵，于是他也做起了君子，直接实话实说的反问了对方一句。
李建昌闻言，顿时就在心里暗骂自己老婆一声蠢货，不过就这样被一个小年轻给三言两语的打发了，那他这个副局长也真是当道狗身上去了。
“我老婆先打人，那自然是她的不对，你可以出言劝阻，也可以报警让警察过来处理。但是你蛮不讲理的将我老婆打成这样，难道以为这个社会没有道德与法律了不成？”
从这家伙刚一出现，穆辰就看到了他和那名妖娆秘书两人因果线纠缠的很深，刚才又特地留意了一下二人的言行举止，基本已经可以断定他们两人有着不正当的关系。
所以此刻听到这位副局长大人满口仁义道德，穆辰瞬间就被这家伙给气乐了，忍不住戏谑地说道：
“既然你是一位这么懂法律，讲道德的好领导，又为何会与自己的女下属做那种见不得人的勾当呢？”

§80 第八十一章 酒店风波（二）
“那种见不得人的勾当？”
在场众人都不是三岁小孩，当然能够听出穆辰话里的意思，一旁看热闹的人群见这位工商局副局长似乎还算明辨是非，还以为这是一名难得的好领导。
可是此刻一听这年轻人的话，众人的脸色瞬间就变得古怪了起来，先是看了看这位副局长的反应，然后又又瞥了一眼那名妖娆多姿的女秘书，爆发出了一片窃窃私语的小声议论。
李建昌也没有料到对方竟然会说出这样一句话来，先是短暂的错愕了一下，然后紧接着就脸色彻底阴沉了下来。
而他身后站着的女秘书，闻言表情也变得不太自然了起来。
“虽然你看起来还未满十八周岁，可是如果你再这样口无遮拦的肆意诽谤政府官员，信不信我立刻就能让警察过来抓你？”李建昌恼羞成怒之下，脸色也是瞬间就冷了下来，直接出言威胁了一句。
还未等穆辰说话，地上坐着的王慧芳就先开口了。
“李建昌，你这个没良心的快跟老娘说实话，是不是跟这个臭婊子有一腿？”
闻言李副局长顿时就感觉大事不妙，平常他这个性格泼辣的老婆就总是怀疑他在外面养女人，现在不仅有看热闹的人群小声议论，他身后早就想扶正的小三秘书恐怕也会借题发挥，要是这个女人再揪着这个问题不放，万一被人散播出去谣言，明天他就可能被纪委的同志请去喝茶。
“真不明白你这女人脑子是怎么长的，没看出来这小子是在挑拨离间，故意转移话题吗？”李建昌赶紧朝前走了两步，故意和他秘书拉开一些距离。
王慧芳闻言也感觉应该就是这么回事，肯定是那个小畜生为了推卸责任，故意挑拨他们夫妻先内讧起来，刚想出言跟自己丈夫道歉，却不料意外的事情突然发生了。
就见那名身材高挑，丰乳肥臀的妖娆女秘书突然跑到李建昌跟前，一把抱住了他的胳膊，然后嗲声嗲气地说道：“建昌，你不是跟我说早就受够了家里的这只母老虎了吗？今天这么好的机会，不如直接跟她摊牌算了！这几年我一直做你的地下情人，早就过够了这种提心吊胆见不得人的日子，我要你今天就在我和她之间做出一个选择，是要我？还是要她？”
此言一出，场中顿时变得鸦雀无声。
谁都没有料到剧本会出现如此精彩的一幕转折，更是有好几个好事的人，从一开始就用手机偷偷拍摄下了这场大戏。
李建昌突然像是被踩了尾巴的猫一样，怪叫一声跳出去了老远，然后气得浑身颤抖的指着自己的女秘书颤声叫道：“你、你、你、你，你怎么能这样污蔑你的领导？回去之后你立刻递交一份辞职报告给我，神圣的政府机构中容不下你这样的害群之马！”
刚才女秘书只感觉头脑一阵恍惚，然后也不知道怎么的，就把她心里最想说的话给毫无顾忌地说了出来。
他虽然知道自己在说什么，可是嘴巴却似乎不听自己的控制了一般，直到那番话语全部出口之后，她的意识这才重新恢复对身体的掌控。
然而事情已经闹大，再想挽回也已回天乏术。
女秘书虽然震惊自己刚才为何胡言乱语，可是听到李建昌如此绝情的话之后，她的眼泪瞬间就流了下来。
“你真的打算将我一脚踹开？”女秘书的表情无比凄然，加之她本身就长得颇具姿色，如此梨花带雨的问上一句，不要说是李建昌有些于心不忍了，就连许多看热闹的男同胞们，心中多少都升起了一抹怜惜。
见李建昌欲言又止的样子，女秘书顿时就蹲在地上失声痛哭了起来。
“我大学毕业以后考入工商局还不到一年，就被你这个人面兽心的领导给威逼利诱的骗上了床，你那时候就跟我说你会和你老婆离婚，可是我这一等就是足足五年，你现在不仅因为这个黄脸婆而抛弃我，更是想要直接将我开除公籍？李建昌你怎么能这么狠心呢？你这么做一定会遭到报应的！”
说到最后，女秘书的脸上已经浮现出了一抹怨恨之色，看得李建昌心中顿时就是一突，简直想死的心都有了。
一边是母老虎般的黄脸婆妻子，一边是年轻漂亮且又乖巧听话的年轻情人，他自然想要不顾一切的选择跟老婆离婚，娶这个娇滴滴的大美人过门。
可是奈何他现在的老丈人虽然已经从官位上退了下来，可是人走茶还未凉，在整个东华市的官面上都还有着几分薄面。
自己如果真的和妻子离婚，恐怕不仅以后升迁无望，而且就连现在的职位能否保住都还两说。
可是面对女秘书的突然摊牌，他同样感到心中一片冰凉。
不论是两人的情人关系，还是这些年他干的一些见不得人的勾当，随便一样被她捅到市纪委那里，他不仅马上就会丢掉头顶的乌沙，而且还要由高高在上的局长，瞬间变成阶下之囚。
两边都不能得罪，而且此刻似乎两边他都已经得罪了，李建昌此刻最后悔的就是要管他老婆的这档子破事，更后悔为何要带这个蠢得猪一样的情人秘书一起来这儿。
然而他没有看到的是，人群之中正有一个染着一头绿毛，打扮的非常时尚前卫的小年轻正用手机悄悄的记录下了这一切。
在手机屏幕上不仅有着现场的实时画面，而且手机屏幕几乎已经被铺天盖地的弹幕给彻底覆盖了。
没错，这家伙正在网上直播这场闹剧，也可以说是这则爆炸性新闻。
那个绿头发青年，乃是某直播平台上的一个名气并不怎么高的扑街小主播，但是此刻因为直播到了一则如此劲爆的大新闻，他的直播排名顿时如同坐火箭一般噌噌的往上狂蹿，这一会儿的工夫就已经被顶到了直播平台的首页。
与此同时，省纪委的一名小公务员显得无聊，正在用手机翻看这个平台的直播。
当他惊奇的发现，一个直播的在线观看人数已经突破了十万之时，也好奇的点了进去。
通过现场看到的后续画面，以及从弹幕上看到的那些留言，他很快就弄清楚了整件事情的经过。
于是，这个今年刚刚考上省纪委的小公务员瞬间就不淡定了，他感觉这件事情如果反映到领导那里，应该会让自己的名字在他们领导心中留下一个不浅的印象。
于是他连忙用电脑打开了那个直播平台，并且还下载了之前的直播视频，然后紧张无比的攥着拷贝了那段视频的U盘，朝纪委书记的办公室走去。
这会儿希尔曼酒店之中，一场精彩的大戏才刚刚开始。
那位刘建昌副局长的额头之上已经布满了细密的汗珠，一会儿跟自己老婆说好话认错，一会儿又跟情人秘书小声保证以后肯定不会亏待她，但事情都已闹到了如今这个地步，他的话哪里还有任何威信可言？
两人全都放出了狠话，一定会让他身败名裂。
恼羞成怒之下，这位工商局的副局长也彻底和两个想要致他于死地的女人翻脸，阴沉着脸拨出去了一个电话。
“刚子，现在立刻、马上带着你的人，来希尔曼酒店。”语气冰冷地说了一句之后，他就直接将手机狠狠地摔在了地上，然后一脸疯狂杀机的望着地上坐着的两人，又将目光转向了不远处冷眼旁观的穆辰。
虽然他不知道事情发展到现在这个地步，都是眼前这个年轻人推波助澜的结果，可是这也丝毫没有影响他对穆辰的记恨之心。
那两个女人固然该死，但是今天的事情说到底还是因眼前这个年轻人而起，已经预见到自己身败名裂的下场之后，这位此刻依然有着短暂自由与权势的局长大人，想要狠狠报复一下眼前的三人。
电话打出去仅仅十几分钟，希尔曼酒店的大厅之中就闯进来了三四十号西装革履的墨镜青年。
这些人一进来，直接就气势汹汹的朝人群包围过来。
为首的那名脸上有着一道狰狞刀疤的青年更是在一群手下的簇拥中，快步走到了李建昌跟前，原本拥堵的看热闹人群吓得赶紧朝两边避散。
“李哥，这么急着找兄弟们过来，到底是因为什么事儿啊？”刀疤青年点了根烟后狠狠地抽了一口，然后眯着眼睛看向一脸疯狂之色的李建昌皱眉问道。
李建昌闻言，面目狰狞的指着地上的两个女人，以及对面站着的穆辰冷声说道：“给我废掉这三个人，一切后果我来负责，事成之后我出五十万给兄弟们喝茶。”
刀疤青年一听这话，也感觉事情可能有些大条，以对方堂堂副局长的身份，不仅在大庭广众之下将他们这些黑社会成员召集过来，而且还让他们在这里动手废掉三人。
他眯着眼睛扫视了一下李建昌指的三人，冷冽的目光扫视到穆辰身上之时，刀疤青年顿时浑身打了一个机灵，嘴里叼着的香烟掉到地上都毫无所觉。

§81 第八十二章 酒店风波（三）
 刀疤青年三步并作两步的跑到穆辰跟前，然后小心翼翼的问了一句：“您...您是不是姓穆？”
“对，我是姓穆，我们认识吗？”穆辰疑惑不解的看了他一眼，然后随意的点了点头。
确认了穆辰的身份之后， 刀疤青年突然单膝跪地，昂首挺胸的朝穆辰抱拳一拜道：
“洪门东华龙堂堂主廖志刚，拜见宿老！”
听到刀疤青年的称呼，穆辰这才知道对方原来是洪门成员。
“起来吧！以后在外人面前不要这么多繁文缛节，我不喜欢高调。”感受着周围人群的异样目光，穆辰声音平淡，随意地说了一句。
“是，属下遵命！”刀疤青年一听，赶紧站起身来，然后退后两步，站到了穆辰的侧后方。
有穆辰这个洪门宿老在这，他自然再没有任何话语权。 
 “刚子，你跟这小子是什么关系？难道连我们之间的交情都不顾了吗？”
李建昌见刚子突然就跑到那青年身前跪拜了下去，然后就低眉垂目的站在了对方身后，丝毫没有要动手的意思，显然是跟对方关系匪浅。
这让李建昌瞬间就感觉事情似乎有些不妙，自己的事情只要一曝光出去，恐怕很快纪委的人就会来“请”自己， 到那个时候不仅他的所有资产都要被没收，而且就算有钱也不会再有人卖他这个面子了。
刚子一听李建昌称呼他们洪门宿老为“这小子”，瞬间眼中就是杀机一闪，然后大踏步冲到李副局长身前，直接就是两个大耳瓜子抽了上去，直将李建昌打得两眼发黑，鼻血横流。
洪门之中规矩森严，在穆辰这个宿老身份面前，不要说他只是一个小小的分堂堂主了，就算是洪门那几个总堂的堂主，见了这个年轻人也要躬身行礼，称呼对方一声“宿老”。
如果这位新晋宿老迁怒于他，就算是今天当场把他这个分堂主的职务给撤掉，洪门高层也不会有一个人站出来替他说话。
廖志刚之所以一眼就认出了穆辰，是因为半个月前，洪门内部发出了一则重要公告，里面是对穆辰洪门宿老身份的任命通告，还有对方的年龄、照片、籍贯等一系列详尽的资料。
他廖志刚作为东华市洪门龙堂的一名分堂主，对于这种同样出身东华的大人物自然要格外上心，万一哪天一个不开眼的得罪了对方，恐怕他不仅职位不保，甚至就连小命都得交代掉。
洪门发出的通告中可是明确标注了，这位宿老的危险等级，是最高的红色。也就是说，他属于那个特殊人群。 
刚子虽然在洪门内地位不算太高，可是他能够以区区二十多岁的年龄便执掌洪门的一个分堂，其身份自然不会那么简单。
刚子能够拥有如今的地位，除了他自身的努力之外，主要还因为他的父亲曾经就是洪门一个分堂的堂主，当初在开拓内陆地盘的时候，死在了一次与本地黑帮的血拼之中，他也算是借助父亲以生命换取而来的功劳，才这么年轻就坐上了如今这个分堂主的位置。
能够以二十多岁的年纪就混上洪门的中层，刚子也算是洪门的核心人物了，所以一些普通人没有权利知道的事情，他多少也听门内的大人物提起过一些。
也正是从那个时候他才知道，原来这个世界上还真有修道者存在！
每当他想到小说中的那些可以御剑凌空，杀人于千里之外的强大仙人，刚子的心中就会升起一股无比强烈的渴望。
之前他也想去拜访一下穆辰这位洪门的新晋宿老，可是想到对方的身份以及实力，想来应该是那种不喜欢过多干预世俗中事的高傲之辈。
然而，他做梦都没有想到，不仅能够意外的与这位神秘宿老见面，而且双方还差点成为敌对的关系，这令刚子感到苦笑无奈的同时，对李建昌的恨意也更深了几分。
这家伙让他带人来废掉穆辰，无疑等同于是将他往火坑里推，要不是他之前就已经看过对方的照片，今天要是真的跟这位大人物动手，恐怕直接就被人家随手灭杀了。
他可是知道修道者的恐怖，也清楚对方就算把他杀了，他的妻儿不仅无法从洪门拿到一毛钱的抚恤金，就连法律都奈何不了一个自卫杀人的修道者。
正当刚子想要再冲上去狠狠地揍这家伙一顿的时候，突然听到背后传来了一道令他头皮一麻的声音。
“你们身为洪门成员，平时就是这么办事的？”
刚子一听，就知道他还是得罪了这位大人物，连忙转过身来，苦笑着说道：“宿老您有所不知，我们要想在地方上持久而稳定的发展，是必须要和他们这些官员搞好关系的。”
 “不过这次的事情就算不是您在这里，我也不会傻到在大庭广众之下动手。想来这孙子肯定是遇到了什么过不去的坎儿，所以做事才这么不计后果的吧？为了区区五十万，我可不会陪着他找死！”
听了刚子的话之后，穆辰微微点了点头，也能理解刚子的苦衷。
洪门能够从东海市的一个地方性帮派，发展成为覆盖全国的大型组织，自然不会像那些小帮小派一样净干些恃强凌弱、收保护费之类的勾当。
与其说洪门是一个黑势力团伙，倒不如说它是一个半黑半白的商业帝国来的更为贴切一些。
像洪门这种规模的帮派，内部都有着一套极为完善的帮规制度，若非万不得已之时，洪门成员是绝对不敢轻易违反帮规的。
在华国这个秩序健全的法治社会里，黑势力帮派虽然不被政府认可，但是它们既然存在，就有其存在地道理。
像那些动不动就拉起两帮人进行血拼的街头混混，其实根本就算不上是真正意义上的帮派，真正的帮派有着自己的帮规与道义，在一定程度上是以暴制暴的地下规则建立者，与地下世界稳定的捍卫者。
穆辰前世在仙界生活了万年之久，那里的社会秩序远远要比地球混乱的多，从某种意义上来讲，那些所谓的修仙家族与各大宗门，其实都是如同洪门这种性质的组织。
所以穆辰才会答应杜十二做洪门的宿老，才能理解刚子的这种恃强凌弱的行为。
俗话说盗亦有道，每一个行当只要建立起了完善的法则规范，就能够经得起时间的考验。
正在刚子站在那里内心忐忑的时候，突然听到穆辰淡淡地说了一句：“从今天起，你们的另一个身份就是希尔曼酒店的保安，眼前这几个人来我们酒店闹事，而且还企图当众行凶，给我把它们扔出去。”
刚子一听，就知道眼前这位宿老是不打算追究他之前的冒犯之举了，所以心头的阴霾瞬间就彻底消散了开来，然后招呼了一声那些站在一旁不明就里的小弟们，直接抬起地上的三人就朝酒店大门外走去。
穆辰只是吩咐他们将人给扔出去，刚子自然不敢擅作主张的顺便出手教训这三人，只是命令手下站在酒店大门外的台阶之上，直接将李建昌他们这奇葩三人组，给直接丢到了台阶下的水泥地上。
李建昌的老婆看到自己丈夫叫来的一帮西装革履的墨镜男，竟然倒戈相向的站在了那个少年一边，她就已经意识到今天是招惹到硬茬子了，所以哪怕是被人抬起来朝门外走去，她也没有再如之前那般嚣张的出言威胁。
李建昌此刻更是面如土色，他知道自己的政治生涯肯定是走到头了，如果今天没有和自己老婆闹僵的话，让他老丈人在市委领导那里说说好话，兴许他还能免除一场牢狱之灾。
可是今天他不仅将自己老婆给得罪死了，而且还将这个知道他几乎所有秘密的情人秘书给彻底得罪，所以看到自己找来的刚子反过来对自己动手，他也没有出言质问什么，而是一脸颓然之色的任由四个墨镜男将他抬出酒店大厅，然后如同丢死狗一般的直接给扔到了门前的地面上。
几乎就在李建昌三人被扔出酒店的同时，三辆市检察院的车子就停在了他们面前，然后从车上推门下来了十几个身穿黑色制服的检查员快步走到李建昌身前。
“市工商局副局长李建昌，省检察院领导亲自下了指示，说你滥用职权和下属乱搞男女关系，而且怀疑你涉嫌以权谋私，请跟我们回去协助调查。”
为首那人面无表情的按照规定说明缘由之后，直接挥手示意了一下身后的几人上前，一副雪亮到刺眼的手铐直接就被戴到了李建昌的手腕子上，然后两人一左一右的架住已经连路都走不了的李建昌，朝不远处的车子走去。
离他不远处，同样被洪门成员从酒店里丢出来的美女秘书，此刻脸上的表情倒是无比坦然。
她已经决定和李建昌这个人面兽心的家伙彻底翻脸，所以也就不害怕检察院的人对自己审问。
她相信自己只要主动交待出李建昌的所有罪行，自己最起码也不必如他一般去蹲大牢！

§82 第八十三章 赚钱大计
随着李副局长被检察院的人带走，这场闹剧才终算告一段落。
他的妻子王慧芳不敢在此地多留，怨毒的偷偷瞪了穆辰一眼之后，便如同一只丧家之犬般踉跄着走了。 
刚子在请示了穆辰之后，互相交换了下联系方式，然后也带着手下的人离开。
此时已经是中午十二点多了，穆辰五人一起吃完饭后，就各自回房间去打坐修炼了。
下午的数学考试，对于许多学生和家长来说，都是一块心病，可是对于穆辰他们几人而言，甚至比上午的语文还要简单。
接下来的考试，没有再发生任何特殊的事情，两天时间转瞬即逝。
当五人考完最后一场英语之后，都是感觉兴趣索然。
这两天他们自己虽然不紧张，可是面对身边那些如临大敌般的同学，以及庄严肃穆的高考考场，他们其实早就厌倦了这种氛围。
此刻终于结束了最后一场考试，心中反而没有留下什么太多的感触。
看着身边或喜或悲的同学，以及考场门口翘首以待的考生家长，除了穆辰外的其余四人，这时候才感觉自己的人生似乎真的与以前不一样了。
五人唏嘘感叹着来到酒店拿上自己的东西，然后就上了穆辰老爸派来接他们的黑色劳斯莱斯。
车子在回去的路上，他们没有去聊成绩与报考的事情，而是谈论起了考驾照买车。
在场除了瘦猴儿以外，就连张小凡如今也认了一门土豪干亲，所以都有买车的实力。
他们之中有的已经年满十八周岁，就连年龄最小的张小凡离成年也不远了，而且过了暑假之后就都要去京华上大学，穆辰感觉总不至于要雇一个司机吧？
当他说出这个提议之后，瞬间就得到了几乎所有人的举手赞成，瘦猴儿没有出声，表情也变得有些落寞。
穆辰知道他们家的经济条件，就连他上个高中，如果不是因为成绩好，每年都拿奖学金的话，都很有可能读不完。
现在马上就要上大学了，就连学费和生活费都还没有着落呢，他妈哪里还会拿出钱来让他去学车。
几千块钱的报名费穆辰当然不在乎，就连大胖都能轻易从自己的零花钱里挤出来这些，可是他们都知道瘦猴儿要强的性格，他们如果这么去做了，恐怕瘦猴儿不仅不会开心，而且还极有可能与他们的关系逐渐变得疏远。
所以穆辰就在考虑，自己是不是需要做点什么生意，一来可以让自己在经济上独立出去，二来也能帮助一下身边的人。
地脉灵髓虽然还有不少，可是顶多也就只够他们一帮人用上几个月的，离昆虚界开启还有半年时间，再加上他在里面要待的时间还不能确定，所以自然少不得要向道门购买一批药材。
上次从大胖的老爸那里随便买一些普通货色都花费了几千万，要是想在道门那里买到足够这么多人几个月甚至几年用度的修炼资源，所需要的金钱无疑会是一个天文数字。
仙阶功法在境界与实力的提升方面虽然有着得天独厚的优势，可是相比于其他功法来说，烧钱方面也是无比出类拔萃的。
穆家资产虽然有两三百亿之多，可是那些钱大都是以固定资产的形式存在的，如果穆辰让他老爸拿出数十上百亿资金出来，肯定会把穆云山的脸都给气绿的。
所以穆辰感觉自己应该开始考虑一下怎么赚钱了。
前世，他只是一个普普通通的富家大少，从来都没有为钱的事情发过愁，虽然后来穆家落魄，可那时他也因为双腿截肢而丧失了行动能力，经济方面全都是他母亲杨晓芸发愁。
后来去往仙界之后，他就成为了大衍天宗的弟子，一心只想着提升修为，同样没有因为修炼资源而发愁过。
所以穆辰这个活了上万年的老怪物，在赚钱方面却是连地球上的那些普通人都不如。
“胖子，你知道干什么最赚钱吗？”穆辰知道这种事情，还是征求一下别人的意见为好，如果让他自己去经商不仅赚不到钱，甚至还极有可能会赔个血本无归。
胖子一听穆辰这话，几乎是想都没想的回了一句：“抢银行啊！地球人都知道。”
穆辰差点没被这家伙给气死，如果他们几个修仙者蒙着脸去抢银行，恐怕不仅会被整个华国修炼界笑掉大牙，而且道门绝对还会对他们发出通缉。
到时候随便来上一个元婴境的大高手，恐怕除了穆辰以外，他们全都得浪迹天涯。
穆辰敲了一下胖子的脑袋，没好气地说道：“你脑子里是不是装的全是脂肪，我说的是做什么生意最赚钱！”
胖子见穆辰一脸认真的表情，也感觉老大应该不是在跟他开玩笑，揉着脑袋想了一会儿之后，这才开口说道：“现在最容易来钱的行业，应该就要数做主播了，只需要一个安静的房间，买上一套高清的麦克风以及摄像头，你就算是直播睡觉，都有可能会有土豪刷礼物的。”
见穆辰抬手又要打他，大胖立刻改口说道：“这种抛头露面的工作，自然不适合我英明神武的老大，所以还是需要想一些高大上的主意。”
穆辰狠狠的瞪了他一眼，然后一脸冷笑的威胁道：“要是车子停下来之前，你还没能给我想到一个赚钱的好门路的话，今晚我就让你去陪蛟莽在院子里过夜。”
胖子一听，顿时感到菊花一紧，对那条小蛇他可谓是有着极深的心理阴影。
前几天这猥琐的大胖在聚灵阵中发现蛟莽之后，还以为是普通的野生小蛇，想着将它抓住以后拿给穆辰家的大厨，肯定能够将其变为一碗美味多汁的蛇羹。
所以这家伙就趁着蛟莽缠绕在仙草上睡觉的时候，一把攥住了小家伙的七寸。
胖子不认识蛟莽，蛟莽却是认识别墅里的每一个人，所以当蛟莽迷迷糊糊的看到这个猥琐的大胖，一脸坏笑的看着它舔舌头的时候，蛟莽还感到无比的费解。
可是当这家伙朝蛟莽说出他的真正意图之后，这条比胖子强大了不知多少倍的四阶蛟莽瞬间就愤怒了。
于是在胖子惊骇无比的目光中，手指粗细的黑色小蛇一点点变为了足有水缸粗，数十米长的巨大妖蛇。
哪怕胖子如今已经拥有了练气大圆满修为，可是面对这样一个凶焰滔天的巨大妖兽，还是忍不住双腿一软，当场就给蛟莽跪了。
蛟莽早就得到过穆辰的告诫，不能伤害别墅里的任何一人，所以它之前虽然因为愤怒而显露了真身，可也只是为了吓唬一下这个胆大包天的死胖子而已，见对方颤颤巍巍的给自己下跪，蛟莽顿时兴奋的抬起巨大的莽头就是一声嘶鸣。
胖子还以为蛟莽是要准备对他下嘴了，眼珠子一翻当场就被吓晕了过去。
穆辰闻声赶出来之后，出言训斥了一番蛟莽，让这个大家伙感到心里很是不爽，所以即便后来大胖每次见它都一脸献媚讨好的贱笑，蛟莽也依旧会时不时的吓唬他一下。
从那次事件之后，胖子看到蛟莽就像是老鼠见了猫一般，有多远就会躲多远。
所以此刻听到穆辰拿蛟莽来威胁他，胖子顿时就真的急了，抓耳挠腮的想着挣钱的生意。
眼看着车子已经驶出了市区，远远都能看到穆家的别墅了，胖子直接不管三七二十一的喊出了两个字：“制药！”
穆辰一听，也感觉这是一个好主意，他虽然不懂得地球上的那些西药的炼制方法，但是以中药为原料炼制出一些常见的中成药却是没有任何问题的。
而且他如果原料充足的话，更是能够用一些灵药仙草，炼制出来真正具有神奇药效的仙丹来。
虽然不可能有什么吃上一枚就白日飞升的逆天丹药，但是让服用者年轻个十几岁还是能够轻易办到的。
而且仙界里的那些最为寻常的疗伤药，不仅所需的药材很是常见，在地球上也能够轻易凑齐，而且药效也比那什么国家保密配方的南云白药好上不知道多少倍。
甚至于一些高等级的疗伤圣药，还能实现断肢重生的神奇效果。
穆辰觉得，这些东西如果都被他鼓捣出来的话，恐怕整个世界都会因此而疯狂的，到时候金钱什么反而都是次要的了，他更应该考虑的还是国家会不会将他控制起来，或者道门会不会逼问他那些丹药的炼制方法。
要知道如今华国的修道界，丹药的炼制方法早就已经失传，所以如果自己能够炼制丹药的事情被道门知道，恐怕立即就会引来很多不必要的麻烦。
所以穆辰在考虑创建药业公司的同时，心里也开始考虑如何与道门之间建立起一种持久而稳固的合作关系。


§83第八十四章命运的指引
晚饭的时候，穆辰跟他老爸穆云山提出了想要开药业公司的事情。
不仅穆云山感到很是吃惊，就连他爷爷穆天成以及老妈杨晓芸都感到非常不解。
“儿子，你缺钱吗？”杨晓芸还以为穆辰是因为什么事情需要花钱，不好意思向他们开口才这么说的的。
穆辰望向自己的老妈，苦笑着点了点头。
“不仅我缺钱，很快我们家都会缺钱的。你们可能还不知道，前些天我弄回来的那些药材，如果是用钱去买的话，恐怕少说也得十几二十亿的。这才用了多久，就已经所剩无几了，你们以为修炼是那么简单的事情啊！”
穆辰一直没有跟家人说这件事情，是因为害怕他们对修炼产生什么抵触心理，哪怕穆家在整个东华市也算得上是有数的豪门，但是按照这种消耗修炼下去，恐怕不出一年，他们家就得穷的一贫如洗。
之前他们就感觉那些灵药应该非常珍贵，可是见穆辰拿出来整整一麻袋，不由就对那些药材的真正价值有所低估，此刻一听穆辰亲口报出十几二十亿的数字，就连穆家人都被吓了一大跳，张小凡和大胖几人更是直接被惊得目瞪口呆。
瘦猴儿当即就想说，以后一定要还穆辰这个天大的人情，可是一想到那么大一个天文数字的时候，脸色不由就苍白了几分。
如果是几十万上百万，他自认为以后肯定能够还得起，可是那一麻袋价值一二十亿的药材就算是按人头均摊，他也至少欠了穆辰几个亿。
这让他在感到亏欠穆辰的同时，又产生了一股深深的无力感。
听到这个数字之后，就连平常最没个正形的大胖都面色严肃了起来，他们家就是做药材生意的，他虽然对穆辰拿出来的那些灵药都不熟悉，可大致的价格还是能够猜出几分的，不过饶是如此，他也没有想过会值这么多钱。
“老大，兄弟我也不跟你矫情，我和瘦猴儿两人承了你这么大一个人情，以后有什么用得着兄弟们的地方，您直接开口就是。那么多钱不要说我拿不出来了，就算是把我爸的公司给卖掉，恐怕也还不起您这笔账啊”胖子先是郑重其事的保证了一句，然后又自嘲的苦笑了一句，显然也是被这么个天文数字给吓到了。
他自然能够分得清几人之间的关系，抛开叶婷的家世不谈，人家本来就是老大的青梅竹马，两人之间的关系又一直朦胧不清，就算穆辰为她做再多的事情都不为过。
张小凡虽然只是穆辰从外面带回来的一个小丫头，算是他们几人中与大家相处时间最短的一个，而且现在还是老大的干妹妹，穆家新添的千金大小姐，这层关系远远不是他和瘦猴儿两人能够相比的。
说到底他葛鹏飞和瘦猴儿王涛，都只不过是穆辰的死党加小弟而已。说起来虽然挺亲近的，可是这种关系根本就经不起揣摩推敲，无缘无故承了穆辰这么大一个人情，他自然不能假装什么都不知道，更不能连一句感激的话都没有。
连大胖都这么说了，瘦猴儿自然也跟着表了一个态，直接拿起桌上刚开封的一瓶五粮液，给自己倒了满满一玻杯，然后说了两句和胖子差不多的话之后，一仰脖就是将近二两白酒下肚。
胖子有样学样，也给自己倒了一满杯白酒，然后同样一口干掉。
因为他们都还只是学生，平常虽然啤酒红酒都没少喝，可是像五粮液这种五十多度的白酒还是第一次喝，突然闷了这么一大口下去，两人都感觉从喉咙到胃里都是一阵火辣辣的灼烧之感。
不过男人之间，只要心情到了，喝什么酒代表的都是一种心情。
穆辰见两个兄弟果然多想了，同样站起身来给自己倒了一杯白酒，然后看向两人无比认真地说道：“都是自家兄弟，以后见外的话就不要再说了，你们既然称呼我一声老大，那么我们之间就不应该计较那么多，在我心里你们就是我的弟弟妹妹，这份感情是不应该被金钱所玷污的。”
说完，穆辰同样干了杯中酒。
张小凡见状，也是感到鼻子有些发酸，自从她的妈妈走后，小丫头就再也没有感受到这种浓浓的真情，如今不仅再次拥有了疼她爱她的家人，更是遇到了这样几个真心实意的好朋友。
穆天成见几个小辈之间能够拥有如此感情，也是感到老怀大慰，同样起身倒了一满杯白酒，穆云山夫妇没有多言，也站起来微笑着倒酒、举杯。
饭桌上的气氛瞬间就变得无比温暖，此刻的这种真情实感，甚至要比杯中美酒更加醉人几分。
酒过三巡，借着微醺的酒意，大胖放下了心中所有的负担，就连平常少言寡语的瘦猴儿也都健谈了起来。
张小凡主动向叶婷敬酒，希望能够借这次机会和她握手言和，叶婷这段时间也知道了小丫头的身世，其实心底的同情早已超过了之前的那点敌意，于是同样微笑着和她碰杯。
或许是因为众人如今都已是筑基境修士的缘故，每人都至少喝了半斤以上的白酒都无大碍。
一顿饭吃到了将近十一点才算结束，大胖和瘦猴儿两人提前已经给家里打过电话，所以哪怕今晚是高考结束的重要日子，也都没有回去和家里人吃团圆饭，穆辰这里俨然已经成为了他们第二个家。
穆辰回到房间之后没有修炼，而是考虑起即将注册的公司需要拿出什么样的产品打开市场。
他们穆家的生意虽然做得挺大，可是对于药品行业却从未涉足，如今他作为第一个进军医药行业的穆家三代，除了资金以外几乎得不到家族企业的太多帮助，一切都需要他从零做起。
穆辰虽然是从仙界重生回来的转世仙人，可也并不代表他对现代社会一点都不了解。
经过胖子的“点拨”之后，穆辰也已认识到了医药行业的巨大商机。
如今地球环境污染严重，几乎每年都会有新型病毒诞生，华国的西药又习惯使用抗生素，国民的体质与抗病毒能力都在呈逐年下降的趋势。
穆辰既然决定做医药这个行业，那他所要考虑的就绝对不仅仅是挣钱那么简单。
以他如今所掌握的庞杂知识，只要给他足够的人力物力支持，就算是彻底改善如今地球的环境都绝非不可能之事，要想从药品上改善国民的体质，就更加手到擒来。
他现在所需要考虑的，只是一个切入点而已。
如果一个突然冒出来的新成立公司，大肆宣扬自己的公司开发出来的药品多么神奇，最终效果肯定会适得其反的。
而且他还需要把握一个合适的度，既不能让自己的药品效果太差，也不能让他推出的药品效用太过逆天，如何能够在国民的心理承受范围之内，将药品的疗效做到最大化，这是一件非常伤脑筋的事情。
经过一阵深思熟虑之后，穆辰甚至推翻了自己之前的初步构想，金疮药和美容养颜的保健品虽然受众群体足够广泛，可是与他想要改善整个华国，甚至是全人类体质的构想没有太大关联。
他需要的是一款可以让每个年龄段的人都能够服用，而且服用了之后都能起到预期效果的产品。
疗效方面，作为一名从仙界归来的炼丹宗师，穆辰有着很强的自信。
可是在产品的选择方面，就有些令人头疼了。
“什么药物是所有人都愿意主动去吃，而且吃了之后还能够产生强身健体的效果呢？”
穆辰第一个想到的就是保健品，虽然这东西没有什么明确的疗效，可是商家却往往将他们的产品吹得如同灵丹妙药一般神奇，人们在生活水平提高的同时，往往都会抱着“宁可信其有”的态度去买保健品。
可是这东西也有一定的局限性，那就是它所适应的人群一般都是中老年人，而且能让老人吃得起高档保健品的，还都是经济条件比较好的家庭。
这与他的目的无疑是最接近，但是又不相符合的一款产品。
毫无思路之下，穆辰索性打开了卧室里的电视，开始逐个台找起广告来。
穆辰以前是不怎么看电视的，至于广告就更是没有看多几次。
作为一名转世仙人，重生回地球之后认认真真的看广告，穆辰感觉自己此刻的行为着实有些可笑。
穆辰之所以费尽心思的去做这种利国利民的事情，除了他对华国的感情以及想要赚钱的目的之外，最重要的其实是为了积累功德。
获得了《天机圣典》的传承之后，一种莫名的感应让他感觉积攒功德能够对他将来起到大用。
他不知道这种作用是否和应对接下来的灾劫有关，不过这种事情既然和他的意愿没有冲突，穆辰也就乐意按照天机圣典的指引去做了。

§84第八十五章宏伟蓝图
就在穆辰神游天外之时，突然电视上播放的一则钙片的广告引起了他的注意。
现如今，一般人都清楚钙在确保强壮骨骼、牙齿与预防骨质疏松症的重要性。
钙一旦不足，就会容易造成蛀牙、骨质疏松及骨骼软化症、幼儿容易发育不良、容易造成腰痛或者膝痛。
因为钙质在人体中是一种非常重要的营养素，所以钙质一旦不足，身体便会主动从骨骼中吸取。
人体每天自汗水及尿液中排出体内钙质，这些被消耗的钙质必须从每天摄入的营养中去补充，以达到身体钙质的平衡，但是由于钙质属于不容易被吸收的营养素，所以采用药物补钙就显得尤为重要。
而且不分男女老幼，人们每个阶段都有可能缺乏钙元素，可以说钙片是最适合穆辰要求的一款产品。
他又从网上了解了一下钙片的元素构成，主要是采用尖端生物技术，从牛奶中提取出的酪蛋白磷酸肽，只要有相关的设备以及充足的原料，最基础的钙片生产可谓是极其简单的事情。
穆辰只需要将那些可以改善人类体质的药性成分添加到钙片之中，一款具有神奇效果的全新钙片就会横空出世。
虽然前期在开拓市场方面会存在很大的难度，可是穆辰相信只要给他一些时间，让那些消费者们真正体会到这款钙片的神奇效果，他的产品就会很快成为华国老百姓奔走相告的焦点性话题。
对于穆辰构想出来的商业帝国来说，这款小小的钙片只是他树立品牌效应所要打响的第一枪，以后肯定还会有各种各样的产品陆续推出。
他对将要成立的药业公司只有一个期待，那就是只做低价位的高品质精品。
确定了收款产品为钙片之后，穆辰又开始构思起公司的名称。
品牌名称就和人名一样，好的名字不仅能够令人方便记忆，而且还能彰显一个企业的品味与内涵。
在这方面穆辰根本就不擅长，看到电视上那些五花八门的商标，他就感觉完全是没有任何规律可循，有用地名的、有用人名的、有用植物名称的，有的更是用一些哗众取宠的外文名字，让普通老百姓看不懂，却又感觉很上档次。
穆辰自然不会做什么崇洋媚外之事，他所要考虑的名字仅限于汉字组成，且又文化底蕴深厚。
苦思冥想了好一会儿之后，穆辰决定套用自己天机宗的名字，为即将创立的公司取名为“天机药业”，将第一款产品命名为“神仙钙”。
这款钙片的名字虽然乍一听非常俗气，可是穆辰相信只要这款钙片经历了市场的考验之后，必然会成为名符其实的灵丹妙药。
钙片的生产只要资金充足、设备到位，自然是没有什么太大的困难可言，他要考虑的是将何种丹药融入到这款钙片之中。
能够具备改善人类体质的丹药多不胜数，可是能够以地球上的制药设备进行量产的丹药就具有一定难度了。
炼丹在修炼界可谓是一门极为高深的学问，不仅要将所有药材的药理药性都了然于胸，而且还要熟悉不同药材搭配之后所产生的万千变化。
地球上的中草药与仙界相比，几乎就是烛光与皓月的区别，中医就已经算是一门博大精深的学科了，仙界的炼丹体系不知道要比中医繁杂了多少万倍，所能衍生出来的丹药自然是浩如烟海。
不过地球上的科技文明也有其独到之处，那就是可以利用一些诸如纳米技术之类的现代科技，很轻易的做到药材的高度提纯。
想到这里，穆辰眼睛顿时一亮。
他之前从来没有考虑过利用现代科学技术去炼丹，此刻想到了这点，顿时感觉大有搞头。
在仙界之中要想成为炼丹师，不仅要经过系统的学习，而且还要具备一定天赋才能实现。
炼丹师虽然不算什么稀缺的职业，可是真正能够登堂入室，乃至拥有造化之功的高阶炼丹师，那就相当罕见了。
穆辰前世不仅在修炼方面天赋异禀，而且对于炼丹也有着很高的造诣，如果他能够在地球上捣腾出科技炼丹的设备，就算是日后重回仙界，也能够以此来开创一个全新的时代。
想到这里，穆辰瞬间就激动了起来。
炼丹之所以困难，无非就是对药性药理的掌控，以及对操纵丹火的苛求。
这些条件哪怕是对于拥有强大神念的修仙者来说也绝非易事，可是如果采用电脑数控，将一切要求全都编成固定的程序，只要机器运行正常，那就根本不可能出现半点偏差。
穆辰起身拿出了纸笔，然后将一些低阶丹药的炼制经验，全都无比详尽的写了下来。
等药厂建立起来之后，他可以聘请这方面的人才来编程，还可以将药材的提纯单独构建起一套完整的流水线进行加工，如此一来哪怕有一个环节泄密，外人也休想得到完整的科技炼丹知识。
一整夜时间，穆辰都在稿纸上写写画画，因为地球上灵药相对稀缺，要想量产高阶丹药基本不太可能，可是那些一阶乃至二阶的丹药，所需材料在地球上基本都能找齐，而且制作成本也不会太高。
只要他构想的炼丹机器能够成功制造出来，几乎是百分之百的成丹率即便是放在仙界，也足以惊爆所有修仙者的眼球。
第二天一大早，穆辰就迫不及待的找老爸穆云山与爷爷穆天成简单叙述了一下自己的构想，因为考虑到他们不清楚丹药的价值，他只是说想要借助现代的制药技术，来量产可供修士服用的药丸。
而且穆辰还着重强调了，这些成本相对极低的药丸，多修士所能起到的效果甚至不亚于他之前带回来的那一麻袋天材地宝，而所需的原料成本却连那些灵药价值的万分之一都不到。
“你这个主意虽好，可是你能解决销路的问题吗？”穆天成混迹商场大半生，开口就道破了最重要的一环。
穆辰闻言，顿时陷入了沉思。
他之前确实没有想过销路的问题，如果他现在的实力足以震慑整个华国修炼界的话，自然不会担心自己大批量的搞出丹药会遭人觊觎，可是现在他的实力还相差甚远，如果自己的构想真的成为了现实，恐怕就连现在与他关系看起来还算不错的龙天宇都会动心。
最好的办法无疑就是先在暗地里进行研究，即便实验成功也先暂时不要推向华国的修道界市场，等将来他的实力提升上去之后，再一举推出这种几乎等于是抢钱的生意。
可是眼下大劫将近，穆辰急需海量的资金来提升自己以及身边人的修为，所以穆辰现在最缺的就是时间。
除此之外，穆辰其实还有着深层次的考虑，如果他能量产丹药的话，不仅能够为自己带来无尽的财富，而且还能快速提升整个华国修道界的实力，这样不仅能让华国在即将到来的浩劫中自保之力更强，而且还会在一定程度上减轻他自己的负担。
低头沉思了片刻之后，穆辰的眼神突然变得凌厉了起来。
他现在虽然自身实力不够，可是有着蛟莽这条四阶灵兽辅助，哪怕是如同龙天宇那种元婴境大圆满的修士亲至，穆辰也有信心将其斩杀当场。
而且穆辰除了实打实的战力之外，还拥有其他任何人都不具备的优势，那就是阵法一道。
到时候自己外出随身带着蛟莽，家里和药厂周围则是布置上强大的阵法，虽然不至于能够尽斩来犯之敌，确保这些地方万无一失还是可以办到的。
打定主意之后，穆辰当即就有种豁然开朗之感，然后和他老爸以及爷爷商议了一下资金投入的事情，最终穆云山决定拿出十亿来支持儿子创业。
解决了最大的资金问题之后，剩下的就是建厂的选址，以及人才的招募了。
穆家作为东华市的豪门巨富，在这片经营了数十年的土地上还是有着很大能量的。
只要不是一些政府早就敲定的开发地段，想要拿下一块地皮的使用权自然轻而易举。
至于招人方面，可以暂时借着穆氏集团的名义去做，等穆辰的公司真正成立之后，再将这些软实力逐步嫁接过去，一切就会变得非常简单。
穆云山的处事风格与穆辰一样，都是无比的雷厉风行，谈好一切细节之后，父子二人当即就去了银行。
穆辰现在已经年满十八周岁，自然具备了办理银行卡的资格，有穆云山这个穆氏集团的大老板陪同，穆辰很快就在中行的贵宾室内办理了一张最高等级的黑卡，然后穆云山又向穆辰的卡里划过去了十亿巨资。
接下来二人又去了工商局注册，昨天东华市发生的那件大事如今已经传得满城风雨，事后人们也知道了那个将李建昌副局长整得身败名裂的少年，其实就是穆氏集团的少东家穆辰。
这件事情如今还在民众的热议之中，穆云山这个东华市的知名企业家，和穆辰这个刚刚被东华市人口口相传的焦点人物一起来到工商局，自然引起了局里一把手的高度重视。
当那位郑局长得知他们只是来注册成立公司的，顿时就长长的松了一口气。

§85第八十六张赤龙保安公司
天机药业有限公司，注册资金五千万，法人代表穆辰。
工商局局长对于穆云山拿五千万给儿子成立公司的事情，无疑是感到无比震惊且又不解的。
经过前天的事件，穆辰只是一个刚刚参加完高考学生的事情已经被曝光出来，这个只有十八岁的年轻人可谓一时之间成为了整个东华市的焦点，穆家在这个时候为如此焦点人物成立一个公司，而且还是穆家从来没有涉足的药品行业，这种做法令他百思不得其解。
可是不解归不解，这位工商局局长可不敢招惹这对父子，一切程序全都从简，不到二十分钟时间，这家日后开创了一个又一个传奇的药业公司就登记注册完毕。
拿到相关手续文件之后，父子二人又在东华市郊区转了整整一圈。
穆云山的意见是，将厂子建在北郊的工业区，不仅场地可以收购现成的倒闭工厂，而且排污等相关配套建设那里也最完善。
而穆辰则是决定选址到离穆家别墅不算太远的驼峰山脚下。
他跟老爸穆云山的解释是，那里依山傍水景色宜人，日后他去京华上大学，全家可以在那里再修建一栋别墅居住。
而实际原因，则是那里灵气相对浓郁，而且有驼峰山作为依托，更加便于他以后布置阵法。
穆辰现在还不想跟家里人说以后可能会面临的危机，所以只能以这种任性的理由来搪塞父亲。
如今穆辰在家里的地位已经今非昔比，就连穆云山也不愿违背儿子的意愿，所以在驼峰山那块风水宝地建药厂虽然成本极高，而且要在政府那边拿下批文也将面临很大的阻力，他也仍旧没有反驳儿子的决定。
后续的事情不仅繁琐，而且所需时间也不会太短，所以穆辰就和大胖几人找了一个驾校学车。
众人都是十七八岁的年轻人，学习能力本来就很强，而且如今又都有修为加身，所以练车这事根本就没有任何困难可言。
科目一的理论性知识，五人抱着手机刷了一遍试题就全都记住，然后毫无意外的都考了一百分。
练习科目二的时候，同样只是在第一天熟悉了一下车子以及场地之后，他们就不愿盯着大太阳去练车了，驾校那名长相猥琐的中年教练对此感到很是不爽。
自从五人去驾校报名的时候，他看到叶婷与张小凡二人的第一眼时就惊为天人。
这个平常在教授学员的时候，就经常喜欢占年轻女孩儿便宜的变态大叔就心思活络了起来，想要借助身份之便给她们增加一些阻碍，然后可以方便他接近两女。
可是那五个高中生只是熟悉了一下车子，第二圈就将所有考试项目全都做的比他这个教练都标准，他还以为几人之前就会开车，所以感到很是无奈。
见穆辰几人第二天就不来练车，只是打电话让他替五人预约考试，这位猥琐教练就感到极为不爽。
像叶婷与张小凡这等极品美女，哪怕他阅女无数也没有见过可以与她们两个相媲美的美女，所以心痒难耐之下就决定在预约考试方面做些文章。
所以在接到穆辰电话之后，他就皱着眉头说道：“现在驾照考试不比之前，如果不练够规定的课时，哪怕你们把车开得再好都预约不上的。”
穆辰还以为对方只是想要借此来牟取一些灰色收入，当即就冷笑着说道：“考试预约这事儿还请教练您多多费心，等我们拿到驾照之后，自然少不了您的好处。”
教练见这个男学员如此上道，差点就要一口应承下来他们预约之事，可是想到那两个极品美女的脸蛋以及身材，就咬牙义正言辞地说道：“这位学员你说的这叫什么话？你们交钱学车，我这个当教练的自然会尽到自己的义务，你们学习态度如此不端正还想考试，这是对自己和他人生命不负责的行为，如果你们坚持不来练车的话，我立即就会取消你们五个人的考试资格。”
穆辰一听这话，顿时脸色就阴沉了下来。
然后语气转冷地说道：“我们几个车开得怎样，你我全都心知肚明，所以就不要拿那些冠冕堂皇的鬼话来当借口，想要多少钱的好处费你说个数，如果不算太离谱的话我会考虑。”
猥琐教练一听这话，也是登时火起，同样语气很是不善地说道：“你们三个男生车子开得确实没有什么大问题，可是那两个女孩儿的水平还有所欠缺，你让她们两个再来练上一周左右，我就答应帮你们几个预约。”
听到这话，穆辰也是瞬间明白了他的心思，然后一脸寒霜地道：“我劝你还是不要动什么歪心思，不然最后怎么死的都不知道。”
猥琐教练一听这个小年轻竟然还敢威胁自己，当即就冷笑道：“你一个毛都没长齐的小鳖崽子竟然还敢威胁老子，信不信我不仅取消你们五个的考试资格，还让你们在东华市考不了驾照？”
穆辰懒得跟这种人浪费唇舌，直接就挂断了电话。
紧接着拨通廖志刚的电话，直接开门见山说道：“城东天一驾校，有一个名叫王奎的教练，带人去给我教训一顿，不要搞出人命，让他在医院住上一两个月就行了。”
这两天廖志刚做梦都想找借口跟穆辰亲近一下的，此刻见这尊大神竟然主动给他打电话，顿时就激动的站了起来。
听到穆辰的吩咐之后，廖志刚的眼睛都亮了起来。
穆辰亲自发话，不要说只是让他教训一个小小的驾校教练了，就算是让他带人去废掉东华市的市委书记，他都不会有任何犹豫。
“给我半个小时，一定做到得宿老您满意。”
穆辰想着以后自己去京华上学，家里这边少不得要让对方多照顾一些，虽然涉及到修道界的事情廖志刚应付不了，可是像今天这种鸡毛蒜皮的小事，这个廖堂主用起来还是会很顺手的，所以也就刻意示好地道：“以我的年龄，你总是称呼宿老也挺别扭的，以后就叫我穆哥或者辰哥就好。”
廖志刚一听这话，激动的差点没拿稳手机，不过下一刻他就诚惶诚恐了起来，连忙急声说道：“这怎么能行，洪门规矩森严，我如果这样称呼您了，日后龙头肯定会打断我的双腿。”
“之前带人去我们家酒店的威风哪里去了，现在怎么变得这么怂了？他那里我会去说，你只管放心大胆的叫就是，哪那么多废话。”穆辰忍不住笑骂了一声，然后也不由对方分说，直接就挂断了电话。
廖志刚在电话那头愣了片刻，然后脸上才渐渐浮现出一副激动莫名的兴奋表情，几乎是以最快的速度朝办公室外冲去，一边跑还一边招呼着外面的员工跟他去地下停车场取车。
作为洪门龙堂的东华分堂，他们平常的身份是一家保安公司的在职员工，此刻公司内正有大约二十多人，全都是一身西装革履的白领打扮，见自己老大兼领导表现出这么一副心急火燎的样子，顿时全都大惊失色，还以为是发生了什么天大的事情，所以丝毫不敢迟疑，同样撒丫子狂奔的跟在廖志刚身后。
三辆奔驰商务车，以一种非常狂猛之势冲出了大厦的地下停车场，就连出口档杆抬起的短暂时间都来不及等候，直接就将其撞断，然后在出口外的街道上来了一个霸气的漂移，朝着城东风驰电掣而去。
一辆出租车刚好路过，差点就撞上了突然从停车场出口冲出来的奔驰车，幸好司机驾车经验丰富，及时将车子紧急制动，这才避免了一场车祸的发生。
“你们他妈的是不是急着去投胎啊？出门不看路的吗？”
坐在副驾驶的一名男乘客吓得心脏差点没从喉咙里跳出来，开门就朝疾驰而去的三辆奔驰车破口大骂了起来。
司机看清楚车子后面印着的一条红龙的图案，顿时就是心中一惊，连忙一把将那名乘客拽回到车子里，面露惊色地说道：“你不要命了，没看那是赤龙保安公司的车？”
那名乘客此时怒火正盛，闻言依旧怒气冲冲，语气不善地说道：“不就是一个保安公司吗？又不是公安局的特警，开车就能如此猖狂？”
“惹到了警察顶多算是妨碍公务，被带到局子里拘留几天，可是如果你惹到了这个保安公司，恐怕你的人身安全立刻就会受到威胁。”出租车司机也懒得跟这种二愣子解释太多，摇头冷笑着说了一句，就重新发动了车子。
“这保安公司有什么背景，难不成还敢在大街上打人不成？”那名乘客也听出了的哥话里的忌惮，语气顿时变得惊疑不定起来。
“这保安公司是你惹不起的背景，我劝你以后再见到这种印有那种红龙的车子，还是收敛着点性子，不然肯定会为你的无知而付出惨痛的代价。”出租车司机淡淡地说了一句，然后就不再去看那名无知的乘客一眼。

§86第八十七章废掉五肢
王奎正在驾校里教车，驾驶位上坐的是一名看起来柔柔弱弱的小姑娘，长相清纯，呆萌可爱。王奎则是坐在副驾驶位上，时不时的出言提醒那小姑娘哪里需要打转向，哪里需要回方向盘，手却不着痕迹的放在了小姑娘的大腿之上。
因为天气炎热，学员车里又没有空调，所以这些学员们穿的都很清凉，此刻正在开车的小姑娘穿的是一条很短的小热裤，一双雪白的大腿暴露在外面，刚好方便王奎这个禽兽教练揩油。
“说了看到库角线就打方向的，你看你又压线了，练车怎么这么不操心啊？”见这名女学员倒库又没做好，王奎一边很是严厉的斥责着对方，一边还不忘手指在女学员大腿上的揉捏几下，就差没有移到人家的大腿根部了。
“啊！对不起，我下次一定会注意的。”那名呆萌女学员又热又急，额头上早已香汗淋漓，因为精神高度集中，根本就没有发觉大腿上有一双咸猪手正在揩油。
这样神经大条的小美女平常可并不容易遇到，正在王奎心中暗爽，想要让她多练几圈的时候，突然听到几声刺耳的刹车声从校长办公室那边传来。
他还以为是校长那个喜欢飙车的儿子，又带了一帮小年轻过来找他父亲要钱，所以也没有在意，只是看了一眼之后就又专心把玩起小姑娘的大腿来。
第二圈倒库才刚刚做完，王奎副驾驶位置的车门就被人从外面拉开了，他正想扭头去看开门的是谁，却感受到一股不可抗拒的大力作用在自己身上，然后他就直接被拽出了车子，如同一条死狗般被人丢在了地上。
“这他妈谁干的？是不是不想活了？”王奎脸贴着滚烫的水泥地面上，被一只穿着皮鞋的脚死死的踩着，烫得他一阵龇牙咧嘴，胸中的怒火腾的一下就起来了，想要扭头去看行凶者是谁都办不到，只能大吼大叫的咒骂道。
骂声才刚一出口，王奎就感觉小腹上被人狠狠的跺了一脚，疼得他身体瞬间就弓成了一个虾米，干呕了几声，嘴角流淌出来了一些酸水。
这下他也不敢再叫嚣了，因为踩着他脑袋的那只脚已经挪开，王奎疼得在地上滚动了几下之后，这才面露惊惧之色的抬头看了一眼。
只见他们驾校的校长，此刻正陪同在一名脸上有道刀疤的年轻人身旁，一脸讨好谄媚的表情，在他周围则是密密麻麻的围着一二十号西装革履的青年男子，此刻全都一脸冷峻之色的俯瞰着他。
就眼下这种形式，傻子都能看出来事情的严重性，王奎虽然在社会上也结识了一些混混朋友，可是此刻自己显然没有机会打电话叫人过来。
本着“好汉不吃眼前亏”的心态，王奎瞬间就选择屈服了，忍着小腹上还未彻底消褪的剧痛，翻身双膝跪在了地上，然后四脚着地的爬到那名一看就是领头的刀疤青年身前，抬头谄笑着问道：
“这位大哥，我王奎应该没有惹到诸位吧？为何如此兴师动众的来找我的麻烦？”
王奎虽然经常借着职务之便，占一些女孩子便宜，可他也不是傻瓜，揩油也是要分人的。
除了那些穿着比较朴素，只要被他威胁取消对方考试资格，对方就不敢吭声的女生之外，就是如同此刻车上坐的这位女学员一样，一上车就紧张的根本注意不到他在占对方便宜。
所以长久以来，小麻烦也会有些，像眼前这种大阵仗却是首次遇到。
他也不知道对方是哪个女学员找来的人，心想难道是自己看走眼了，连对方拥有这么大背景都没看出来？
正在他想着这些人来历的时候，就听见那名刀疤青年阴测测地说道：“孙子，平常没少占女学员便宜吧？以后做这种事情眼睛放亮一些，不然最后怎么死的都不知道。”
刚才手下将王奎从车上拉下来的一幕，廖志刚自然是看得清清楚楚，之前他还在纳闷对方这么一个垃圾一样的小人物，是怎么得罪穆辰这尊大神的，现在基本上已经可以猜个八九不离十了。
肯定是这家伙想要占穆辰身边的那两个女孩儿便宜，所以双方才结下了梁子，也难怪惹穆辰这位洪门宿老生这么大火气。
王奎张口想要问个究竟，却见廖志刚朝周围的小弟挥了挥手，然后淡然地说了一句：“上面吩咐了，打断他的五肢就行，犯不着闹出人命。”
听到这话，王奎顿时就是一个哆嗦，吓得直接尿了裤子，到了嘴边的话也生生咽了回去，眼神之中满是绝望之色。
听对方话里的意思，虽然自己这次没有生命危险，可是“打断五肢”这几个字却依旧如同对他宣判了死刑。
像王奎这种色中恶鬼，自然清楚所谓的五肢是什么意思，如果自己胯下的小兄弟被这些人废了，那他以后的生活还有什么意义？这无疑是比杀了他还要令他绝望的事情。
“兄弟，有话好好说，我相信没有什么矛盾是钱化解不了的，你们要多少钱才能高抬贵手，只要是我王奎能够承受的，绝对没有二话。”此刻王奎说话的声音都带着哭腔，事实也却是如他说的这般，如果能够花钱化解眼前的危机，他绝对会毫不犹豫的满足对方的条件。
然而回答他的，并非是他所期盼的转机，而是一脚断子绝孙踢。
感受到裤裆里传来的一声脆响，以及痛彻心扉的疼痛，王奎瞬间就发出了一声如同野兽般的怒吼。
“今天，你们他妈的要是不杀了老子，日后这个仇我一定会报！”
王奎虽然只是一个驾校教练，可是因为他交友广泛，与社会上的一些地痞流氓整日称兄道弟，平日里也算一个无人愿意招惹的人物。
就连这家驾校的校长，都不敢对他得罪太深，明知道他喜欢揩油，却也不敢将他开除。
对于王奎的叫嚣，廖志刚只是还以冷笑，他眼下最重要的事情，就是完成穆辰交代给他的任务，至于事后对方会如何报复，却根本不在他的考虑范围。
他们洪门在东华市虽然影响力不及东海，可是作为全国都数得上号的超级帮派，他还真没有将对方的威胁放在眼里。
退一万步来讲，就算是真的惹到什么他应对不了的麻烦，背后不是还有穆辰这尊大神为他撑腰的？
而且廖志刚可不相信，对方这种小人物，会真的认识什么了不起的大人物，所以根本就没有将对方的威胁放在心里。
二十多个训练有素的洪门成员，打一个没有任何反抗之力的猥琐大叔，短短两分钟就解决了战斗。
正如廖志刚吩咐的那样，王奎的四肢，加上胯下的小兄弟全都被废，疼得他连继续叫嚣的力气都没有，面容扭曲如同蜡纸般毫无血色，疼得在地上哀嚎着打滚。
廖志刚掏出手机拍了一张照片，然后编辑成彩信发给穆辰，下面还坠了简单的六个字“事情已经解决”。
从穆辰给廖志刚打电话，到王奎被废，一共也才过去了十八分钟。
穆辰收到短息之后则是盯着那张照片冷笑一声，然后回复了一条短信表示感谢，承诺廖志刚以后可以为他出手一次。
看到手机屏幕上的一行字，廖志刚激动的满脸喜色，然后志得意满的走到躺在地上哀嚎的王奎身前，一脸轻蔑笑容地说道：“我的事情办完了，现在你可以打电话叫你的人过来了，我们就在这里等着。”
王奎一听，疼得已经狰狞扭曲的面容之上顿时浮现出一抹狠戾之色，然后怒吼一声：“钱明森，你快拿我手机给豺狼打电话，不然日后老子灭你全家。”
钱明森，也就是天一驾校的校长，此刻他站在廖志刚身后，脸上一阵青一阵白。
王奎他惹不起，所以听到对方如同野兽般的吼叫威胁，他心底还是非常畏惧的。
但是面前这些人他同样惹不起，胆敢在大庭广众之下将王奎打成这副惨状，恐怕不是黑帮成员，就是一些有钱人家的保镖打手。
廖志刚一听这话，心道这家伙还真是死性不改，索性直接弯腰从他口袋了摸出手机，然后递到钱校长面前，笑容灿烂地说道：“你还是打个电话吧！我这人不喜欢麻烦，能够一次解决的事情一般都不会拖到明天。”
钱明森闻言犹豫了片刻，感觉这刀疤青年的话不像是在拿他寻开心，然后接过电话开始翻找起通讯录来。
在众目睽睽之下，电话很快拨通。
“老王，这会儿给我打电话干啥？难不成又勾搭上了什么良家少妇，想要让兄弟我跟着沾一沾你的光？”还未等钱校长开口，就听电话那头传来了一道猥琐的声音，和王奎简直就是臭味相投的同一类人。
因为钱校长也怕引起什么误会，早就在电话还未拨通之时就已按下了免提，所以电话里传出的声音在场众人都能听到。


§87第八十八章恶魔女孩
听到电话里传来的声音，钱校长的老脸顿时就是一红，然后心情无比忐忑地说道：“狼...狼哥，我是钱明森啊！那个，王奎在我的驾校里被人给废了，他让我打电话叫你过来替他报仇。”
电话那头先是沉默了片刻，然后那道猥琐的声音这才变得有些威严，冷声问道：“对方多少人？有没有带什么家伙？”
钱校长闻言下意识的朝廖志刚望了一眼，看到对方点头之后，他才咽了口唾沫道：“有二十多个，没有带任何武器。”
“好，我知道了！”那头应了一声，然后就挂断了电话。
那名所谓的狼哥到来还需要时间，场面顿时变得寂静了起来，之前在这里练车的学员早在教练被打的时候就已经跑了，只剩下车里那个呆萌的女生还没有走，此刻瞪着大眼睛好奇的看着这一切。
钱校长为了掩饰内心的恐惧，快步走到训练车前，冲着露出一个小脑袋的女学员说道：“今天先不练车了，你赶紧回去吧！”
那名女学员不知道是神经大条，还是脑子不怎么好使，闻言竟然一脸疑惑的问道：“为什么呀？我可是交了钱的！”
钱校长一听，两眼一翻差点没被气晕过去，虽然内心气极，却也不知道应该如何跟对方解释，张了张嘴没有出声。
一旁的廖志刚却是来了兴趣，走上前来装出一副凶神恶煞的表情，眼睛一瞪道：“没看见我们在这里杀人吗？不想被溅一身血就赶紧离开，不然等会儿你想走都走不掉了！”
“切，你们这是把这个怪叔叔打废了而已，他肯定不会死的。而且这种小场面也不能让我害怕，你们要是敢欺负我，我...我就打得你们满地找牙！”小女孩虽然眼神有些怯懦，可是却依旧咬着银牙认真地说道，就像是在叙说一件理所当然的事实一般。
廖志刚一听就乐了，他没想到今天不仅得到了穆辰的一个承诺，而且还遇到了这样一个有意思的女孩儿，忍不住笑着说道：“你要是很能打，之前还会被这个色狼教练占便宜吗？快走吧小丫头，哥哥也是为了你好。”
小丫头一撇嘴，然后很是不屑的望了一下地上趴着的教练王奎，然后鼓着腮帮子说道：“我那是不想跟他一般计较，如果我把他打趴下了，谁教我学车啊？我爷爷可是答应要给我买一辆法拉利的，如果不赶快拿到驾照，那我岂不是亏大了！”
廖志刚此刻都有点怀疑人生了，忍不住想问这小丫头一句：“你长这么大，没有被人给卖了，还真是个奇迹！”
小女孩眼神中先是迷茫了一下，然后才后知后觉的明白廖志刚话里的意思，顿时小脸之上浮现出了一抹怒容，瞪着一双美目道：“你...你要是再欺负我，我可要打你了呦。”
廖志刚从兜里掏出香烟，点燃之后抽了一口，然后冲着小丫头吐出了一个烟圈，一脸戏谑之色地说道：“来呀，你来打我呀！”
因为两人离的很近，小丫头又趴在副驾驶位的车窗上，所以根本就躲不过廖志刚吐过来的烟圈，顿时就被呛的咳嗽了起来。
“你这个坏人，我要把你打趴下。”小丫头一脸的气愤，作势就要开门下车，廖志刚则是微笑着冲她点了点头道：
“来吧，我保证不还手。”
小丫头砰的一声关上了车门，然后廖志刚就感到眼前一花，下一刻他眼中的世界就颠倒了过来，再然后就四脚朝天的躺到了地上。
小丫头装模作样的拍了拍手，然后朝地上的廖志刚一龇牙，得意地道：“让你小看我，现在服了没有？”
廖志刚此刻右手上还夹着刚刚抽了一口的香烟，下意识的扭头看了看身侧的地面，一脸呆滞之色的难以相信眼前的事实。
见自己老大瞬间就被一个看起来人畜无害的小丫头放倒，一旁站着的二十多个小弟虽然同样感到很不真实，可也全都气势汹汹的朝小丫头扑来。
那小丫头见状不仅一点都不害怕，而且还兴奋的小脸通红，美目中闪烁着一抹狡黠的目光，很是无辜的嘟嘴说道：“是你们要打我的呦，所以就算我把你们打趴下，爷爷应该也不会责怪我的。”
话音刚落，众人就和廖志刚一样，只是感觉眼前一花，然后就倒在了地上。
几乎就是一刹那的工夫，二十多个训练有素的龙堂成员就全被放倒。
钱校长揉了揉眼睛，怎么也不愿相信眼前发生的一幕。
躺在地上的教练王奎也是瞬间瞪大了眼睛，感觉浑身的剧痛都被一阵冰凉所取代。
他完全难以想象自己之前还在揩油的小女孩，竟然会拥有如此非人的实力，如果这下丫头对自己动手的话，恐怕他的下场就不是此刻这般被人废掉这么简单了。
廖志刚这会儿也从震惊中回过神来，然后抬头看了眼倒了一地的手下，瞬间就明白了这小丫头恐怕是跟穆辰一样的修道者。
心中暗自庆幸自己没有得罪对方的同时，他躺在地上连起身都不敢。
小丫头刚才虽然出手速度快如鬼魅，可是却并没有对他们下狠手，只是将人放倒了而已。
看到廖志刚抬头的动作之后，朝他勾了勾手指，一脸戏谑之色地说道：“你起来呀大哥哥，刚才的那场不算，这次我让你先出手！”
廖志刚闻言差点就哭了，他只是一个普通人，虽然自信能够如特种兵一般打倒七八个普通大汉，可是面对这样一个恐怖的修道者，却是一点反抗的心思都生不起来，所以两眼一闭，直接就很不顾脸面的装死了起来。
小丫头一脸愤恨之色，刚想过去踢他两脚，却听到外面传来了一阵汽车发动机的轰鸣声。
众人抬头朝驾校大门方向望去，就见四辆很是破旧的金杯面包车一溜烟的开了进来，车头在驾校宽敞的院子里转了半圈，然后才围着场内的众人停了下来。
随着一阵开门声想起，足有三十多个拎着钢管、砍刀的小混混从车上下来，然后在众人身后围成了一圈，虎视眈眈的盯着廖志刚他们这些，刚从地上爬起来的洪门成员。
直到那些混混将人围起来以后，一道低矮干瘦的身影才从分开的人群中漫步走来，手上还拎着一把雪光锃亮的开山刀。
这个其貌不扬的干瘦中年，正是王奎口中的豺狼，乃是东城区这一片的流氓头子，因为身后有着一些背景，所以经常干一些收保护费之类的违法之事。
地上的王奎看到救星赶来，眼睛顿时就是一亮，可是想到身边这名女学员非人的实力，他刚想出言提醒一句，却被小丫头率先察觉，不着痕迹的朝他脖颈上踢了一脚，悲催的教练王奎脑袋一歪，就彻底昏迷了过去。
“你们谁他妈是领头的，给老子站出来。”豺狼阴狠的三角眼扫视了一周，然后语气无比嚣张地说道。
廖志刚正想开口，却不料那小丫头抢先朝前走了一步，傲娇的仰着脑袋道：“你姑奶奶我就是领头的，你想干什么？”
见这么一个年轻的小美女竟然有胆量主动站出来，豺狼顿时就是一呆，然后淫邪的目光在小丫头身上扫视了一遍之后，舔了舔舌头说道：“呦，小妞长得挺正啊！只要你赔哥哥我玩几天，我就放过你们怎样？”
小丫头像是没有听明白豺狼的话，闻言歪着小脑袋想了想，然后咧嘴一笑道：“好啊！我最喜欢玩儿了，不如我们现在就玩玩好不好？”
豺狼也不知道这小丫头是真傻还是在装傻，非常下流的摸了摸自己胯下，然后一脸猥琐表情地说道：“没想到小浪蹄子还挺心急，当着这么多人的面就想跟哥哥我玩儿。”
看到他这个下流的动作，廖志刚等人瞬间就在心里同情起这个无知无畏的混混头子起来，脸上的表情变得无比精彩。
果然不出众人所料，只见小丫头脸上闪过一抹厌恶之色，然后娇小的身躯骤然一闪，下一刻豺狼那张令人厌恶的臭脸就被她踩在了脚下。
“本来还想多陪你玩一会儿的，没想到你这家伙这么卑鄙无耻下流，你给姑奶奶去死好了！”小丫头冷着一张小脸说了一句，然后脚下稍一用力，就听见豺狼的脖子发出一声“咔嚓”的轻响，眼神之中满是惊惧之色，当场就气绝身亡。
看到这么一个人畜无害的小丫头竟然当众杀人，在场包括一众洪门成员在内的所有人都是眼皮一跳，顿时感觉手脚一阵冰凉。
那些拎着小混混更是被吓得退后了两步，哪怕他们平时拎刀砍人都不会有半点害怕的情绪，此刻也被这小丫头的狠辣给深深震撼了。
众人虽然手里都拎着家伙，可是看到自己老大毫无还手之力的就被对方干掉，他们就怎么也升不起冲上前去给老大报仇的勇气。
小丫头冷着小脸环视了一下四周，突然脸上又浮现出了一副人畜无害的笑容说道：“你们谁还想陪我玩儿呀？”

§88第八十九章血月宗门人
众人闻言，吓得齐齐退后了两步，看向这个小女孩的眼神，全都变得恐惧了起来。
“既然你们不想陪我玩，那我就陪你们玩好了。”
小女孩嘟着小嘴气呼呼地说了一句，下一刻就冲进了那些持械的混混群中，随着一阵痛苦的哀嚎之声响起，一群混混瞬间就如同惊弓之鸟般四散逃跑，那小女孩儿则是身形如电般将一个个混混放倒，不过这次她没有再下杀手，只是将那些混混打得骨断筋折，躺在地上难以起身而已。
廖志刚看到那小女孩儿杀人的时候，就意识到事情可能有些不妙，所以此刻趁着她对付那些混混，没有心思理会自己，飞快的掏出手机编辑了一条短信发出。
穆家别墅内，穆辰正在稿纸上写写画画，突然听到手机短信的提示音，他瞥了一眼，发现是廖志刚发来的，就很是疑惑不解的点开看了一眼。
这一看之下，穆辰瞬间就来了兴致。
他重生回到地球以后，除了在道门总部中见过一些修道者之外，还没有在世俗中见过其他修士，此刻接到廖志刚的求救短信，于情于理他都要去走上一趟。
其实廖志刚此刻心中也是感到非常无奈，这才刚刚得到穆辰的一个许诺，没有想到转眼之间就要用掉。
不过他虽然感到肉痛不已，却也不敢拿自己和兄弟们的小命开玩笑。
那小女孩是敌是友都还不知，等收拾了那帮小混混之后，保不准就会再次将矛头转向他们这边。
通过廖志刚的观察来看，这小女孩脑子里似乎没有什么正义与邪恶的概念，做事全凭自己的喜好，那个叫豺狼的混混头子只是出言侮辱了他，就被这小丫头一脚踩断了脖子，他之前可是同样调笑过对方，如果那小女孩待会儿在他脖子上也来上一脚，那他死得也太冤枉了一些。
就在这短短几分钟时间里，驾校的院子中就躺满了痛苦哀嚎的混混，尽管三十几个人分头逃窜，也没有一个能够跑出院子大门的。
小丫头望着躺了一地的混混，这才志得意满的点了点头，然后一蹦一跳的跑到了他们这边。
廖志刚内心警惕之心大起，如临大敌般退后了两步，身体靠在那台训练车上才略微安心了一些。
见那小女孩一脸坏笑的朝他走来，廖志刚真是有些欲哭无泪。
“姑...姑奶奶，我错了还不成嘛，您就饶了我这次吧！”廖志刚本来是想叫姑娘的，可是想到之前这小姑娘称呼自己为姑奶奶，心中一动瞬间就改了称呼，一脸祈求之色地说道。
小女孩似乎是玩的尽兴了，听到廖志刚称呼她为“姑奶奶”，小脸之上顿时就浮现出了一抹满意的笑容，走到他的跟前之后，抬起小手拍了拍廖志刚的脑袋，无比欣慰地道：“嗯，看在你这么乖的份上，我就不打断你的腿了。”
说完之后，小女孩又瞥见了地上躺着的教练王奎，似乎是想到了这家伙之前摸她大腿的事情，小脸之上顿时又布满了寒霜。
“既然你已经成为了废人，看来是不能教我学车了，所以你也去死好了！”说着又是身形一闪，下一刻就出现在了王奎的身前，在他一脸惊骇的表情之下，同样被一脚踩断了脖子。
见这恶魔般的小女孩又杀了一人，在场众人全都下意识的缩了缩脖子，感觉自己只要惹这小丫头不满，下一个死的就极有可能会是自己。
穆辰这次因为是赶着要去救人，所以并没有让司机开车送他，而是直接从二楼跳到院子里之后，神念传音叫过来蛟莽，载着他朝驾校飞掠而去。
以蛟莽那快如鬼魅的速度，只要施展全速赶路，哪怕是身体变大许多，也依旧不会被普通人的肉眼所查，加之穆家别墅离天一驾校本就不算太远，所以穆辰只是用了几分钟时间，就来到了驾校门前。
从蛟莽背上跳下来之后，这个大家伙瞬间就又缩小成为了手指粗细，直接缠绕到了穆辰的手腕之上。
穆辰来到驾校门外的时候，刚好就是那小女孩踩断王奎脖子之时，小女孩似乎是感应到了穆辰和蛟莽的气息，脸上顿时浮现出一抹惊疑之色朝大门方向望去。
当她看到来人只有一名筑基圆满的青年之时，眼神之中的疑惑之色更浓，因为她之前已经感应到了蛟莽身上传来的恐怖气息。
穆辰远远就看到廖志刚安然无恙，暗自松了口气的同时，目光又转向了那个清纯可爱的小女孩。
“金丹初期？”
感受到小女孩身上比他还要强大一些的修为波动，穆辰的瞳孔顿时就是一缩。
要知道这里可是灵气匮乏的地球，就算是道门之中的那些天才人物，也不可能有三十岁以下的金丹境天才，要不然龙天宇也不会花大价钱请他进入昆虚界了。
那小女孩看起来最多也不会超过二十岁，竟然就能修炼到金丹初期，这种天赋在仙界之中或许不算什么，可是放在地球之上却是着实有些惊人。
想到这里，穆辰心中警惕更浓，不过脚步未停，直接朝那同样在打量着他的小女孩走去。
“我能感受到你的实力很强，你愿意陪我玩吗？”小女孩看到穆辰走近，小脸之上的疑惑之色瞬间尽散，然后再次露出了她那一副人畜无害的甜美笑容来。
穆辰同样还以微笑，神情自若的开口问道：“小小年纪就能修炼到金丹初期，想必你的来头定然不小，可否告知在下？”
小女孩闻言顿时兴趣索然的吧嗒了一下小嘴，然后一脸不情不愿地说道：“你怎么和龙老头一样，见面就要询问人家的来历，真是无聊死了。”
穆辰听她说出“龙老头”三个字时，心中顿时就是一动，表面上却不露声色地道：“难道你认识龙天宇？”
小女孩撇了撇嘴，然后很是理所当然地道：“我当然认识那个老头，当年就是他将我从昆虚界带出来的，不过我不想待在那个无聊的地方，所以就偷偷跑了出来，你可不许跟他说我在这里，不然我会非常生气的。”
这一下，穆辰再也难以保持脸上的平静，一脸震惊之色的惊呼道：“你是从昆虚界出来的？难道你是血月宗的人？”
听到穆辰说出“血月宗”三个字，小女孩脸上的表情同样瞬间严肃了起来，浑身气势陡然爆发，在形成一道无形屏障隔绝声音的同时，铺天盖地的朝穆辰压迫而来，冷着一张小脸说道：“就连龙老头都不知道血月宗，你是从哪里听说的？”
听到小女孩儿间接承认自己的身份，穆辰心中升起了一股惊涛骇浪。
他没有想到自己只是来救廖志刚，竟然能够发现这样一个身份惊人的小女孩。
而且这个小女孩的突然出现，也在一定程度上证明了他的猜测，昆虚界果然与血月宗有着很深的渊源，甚至于这个神秘的小女孩都极有可能是血月宗成员。
“这里不是说话的地方，你跟我去我家里详谈如何？”穆辰丝毫没有理会小女孩的气势压迫，面色如常的郑重说道。
小女孩见对方这个筑基期的小修士竟然可以无视自己气势的压迫，或许是感到自己的尊严受到了侵犯，娇叱一声就朝穆辰扑来。
穆辰见状自然知道如果不打得这个小女孩心服口服，恐怕不能从对方口中问出任何秘密，所以同样浑身修为之力爆发，身形一闪就出了驾校的院子。
廖志刚等人刚才只看到那小女孩周身的空间一阵扭曲，然后就再也看不到穆辰两人的身影，在感到无比惊奇的同时，脸上的畏惧之色更浓。
廖志刚因为知道有修道者的存在，所以此刻还能保持淡定从容，可是其他人都只是普通人而已，之前见识到了那个小女孩的恐怖实力，如今又亲眼看到了这等不可思议的一幕，许多人直接吓得双腿一软就跌坐在了地上。
驾校的院子之外，是一处近郊的荒芜之地，所以穆辰两人在外面交手，也不会引起太大的轰动。
面对小女孩的全力出手，穆辰也不敢疏忽大意，在不暴露手腕上蛟莽的前提下，他想要将这个比他实力还高上一个境界的小女孩制服，无疑是要费上一番手脚的。
因为猜测对方可能是出身血月宗，所以穆辰直接就动用了自己最为擅长的神念攻击，一股无形的神念之力自他眉心涌出，瞬间就朝身后的小女孩笼罩而去。
那小女孩虽然肉眼看不到这些无形无质的神念之力，却是能够敏锐察觉到突如其来的危机，所以身体陡然一顿，然后眉心之中就有一道血色的月牙印记浮现而出。
“你果然是血月宗门人！”
穆辰以神念探查到这个血月印记的瞬间，眼神顿时变得灼热了起来，然后以神念传音惊声叫道。

§89第九十章穆辰的震惊
“是又怎么样？”
小丫头冷喝一声，眉心印记红光一闪，整个人身上的气势再次攀升，直接逼近金丹境大圆满修为。
穆辰见对方执意要动手，也是丝毫不惧，以神念之力为主，修为之力为辅，身上气势同样惊人，甚至都不比那小女孩弱上分毫。
对方见穆辰竟然也有这等逆天手段，脸上顿时浮现出了一抹惊异之色，下意识的就朝穆辰的眉心望去，然而其上并没有和她一样的血月印记。
要知道穆辰如今只有筑基境大圆满修为，能够将实力同样提升到金丹境大圆满的程度，可是要比小女孩血月宗的天赋神通还要强悍。
“你...你到底是什么人？为什么也有这种提升实力的秘法？”小女孩突然停手，一脸难以置信之色的惊声叫道，身上再也没有了之前的那种滔天战意。
“怎么，这就不打了？”穆辰嘴角微抬，面带嘲讽之色的问了一句。
小女孩一撇嘴，很是鄙夷地说道：“别以为我不知道，其实你还有一个帮手在暗中潜伏，是不是想趁姑奶奶疏忽大意之时，对我发动致命的偷袭啊？”
穆辰当然知道她说的是蛟莽，刚来的时候，蛟莽身上的气息可是毫无遮掩，后来随着它的身躯缩小，那种恐怖的气息才彻底收敛，所以这小女孩就理所应当的以为，对方是隐藏在了暗处寻找机会偷袭。
听到这话，穆辰还没有出口辩解，就见他的袖口处突然伸出了一个漆黑的蛇头，冷冷的扫视了那个小女孩一眼。
就是这简单的一眼，就令那个实力已经爆发到金丹境大圆满的小女孩浑身汗毛竖立，感受到一股极强的生死危机。
当蛟莽冒出头的刹那，小女孩就已经有所察觉的定睛望去，当她看到那道恐怖的气息竟然会是一条黑色的小蛇，顿时吃惊的嘴巴都能塞进去一枚鸡蛋。
“这...这是你的战兽？”小女孩目瞪口呆的指着蛟莽问了一句，眼睛却是死死地盯着对面的穆辰，似乎怎么都不愿相信，这样一个实力弱小的小修士，竟然能够收服这样一条恐怖的小蛇。
听到“战兽”二字，穆辰微微怔了一下，顿时感到有些新奇，不过旋即他想到对方是血月宗门人，而血月宗又是上个衍纪称霸整个仙界的强大宗门，所以称呼上有所差别倒也算正常之事。
穆辰还以为对方所说的战兽，是和他们仙界俗称的魔宠之类的称呼，所以直接点了点头算是承认。
见穆辰点头，小丫头眼中顿时流露出了一抹疑惑之色，顿时忍不住出声询问道：“既然它是你的战兽，那你们两个为什么不融合起来战斗呢？”
穆辰一听顿时眼露茫然之色，融合起来战斗？那是什么意思？
小丫头见穆辰一脸的疑惑不解，也是感到颇为意外，对方既然能够收服如此强大的战兽，却似乎不懂与战兽融合的法门，不过想到这个世界如今只是末法时代，她也就心中释然了。
再次看向穆辰的眼神，突然变得高高在上了起来，就像是一个城里人，看深山老林里出来的土包子一般，充满了溢于言表的优越感。
这种感觉穆辰之前一直都是看别人时才会产生，如今突然自己也遭受了这种待遇，让他感到一阵的恍惚愕然。
要知道他可不是地球上土生土长的小修士，而是从仙界重生归来的转世仙人。
突然被一个这么年轻的小丫头鄙视，穆辰感到自己的自尊心受到了很大的伤害，不过想到对方血月宗门人的身份，也就只能暂时压下心头的不爽，希望能从对方身上挖掘出什么不属于这个衍纪的强大法门。
他虽然不知道那种虽为的和战兽融合是什么意思，可是单从字面上来看，就肯定是一种非常实用且无比强大的秘法。
要知道他如今的修为只是筑基境大圆满，虽然能够凭借强大的神念之力加持，爆发出堪比金丹境大圆满的修为，可是与蛟莽这个四阶魔兽比起来，还是有着很大的差距。
四阶魔兽，相当于修士元婴境的实力，而且蛟莽还是四阶后期的修为，加之它身上有着一丝真龙血脉，真正战力恐怕比龙天宇也不弱分毫。
如果他能和蛟莽二者融合，不说双方力量叠加了，就算是只能发挥出蛟莽现有的实力，那他也能借助这种融合产生的强大修为，施展出许多更加高深的术法神通，就算是同时面对数名元婴境大圆满的修士，穆辰也根本不会畏惧分毫。
所以穆辰此刻的心情无比激动，连忙急声问道：“你所说的和战兽融合是怎么回事？难道是能够将战兽融入自身，从而让主人爆发出战兽所拥有的战力？”
小丫头一听，很是不屑的撇了撇嘴，然后如同看傻子一般望向穆辰，很是鄙夷的问道：“如果只能发挥出这点实力，那主人与战兽融合岂不是等同于还减少了一个战力？”
穆辰一听，似乎也是这个道理，他作为转世仙人，才能够借助蛟莽的修为，发挥出远超对方等阶的实力，寻常修士可没有这种手段，如果二者融合只是能够爆发出战兽最强战力的话，对于寻常修士而言确实如同鸡肋一般。
听这小丫头话里的意思，似乎这种战兽融合之法，最低也是将二者的实力进行叠加。
穆辰的心脏不由剧烈的收缩了一下，这种强大到逆天的秘法，不要说是见过了，前世他在仙界修行万载岁月，就算是听也从来没有听过。
要是自己能够掌握这种秘法，与蛟莽融合以后，那么在这地球之上，还有什么人能够对他产生威胁？
想到这里，穆辰浑身血液都彻底沸腾了，他现在最缺的就是实力，而这小女孩所掌握的战兽融合之法，无疑是能够完美解决他现在困境的最好方法。
“能否将这种与战兽融合之法传授于我？你有什么要求可以尽管提。”穆辰目光灼灼，死死地盯着对面的小女孩，就像是一匹饿狼看到了心仪的猎物一般，令小女孩忍不住缩了缩脖子，眼神顿时变得警惕了起来。
如今知道对方拥有一头这么强大的战兽，虽然对方似乎根本就不懂与战兽融合之法，可是即便如此她也不会再傻到和对方动手了。
在她看来，单单是对面那个古怪的少年，他就不一定能够奈何得了对方，再加上一头四阶战兽，这场战斗根本就没有任何悬念可言。
看到那少年对战兽融合之法这么感兴趣，小女孩的眼珠子顿时滴溜溜的转了起来。
对于这种送上门的便宜，她可是绝对不会轻易放过的。
在她看来，战兽融合之法只是每一个修士都应该掌握的基础法门，在他们血月宗里根本就算不上任何隐秘，也只有在地球这种末法时代里，才能够拿出来换取一些好处。
小丫头歪着脑袋想了好久，也没想到自己眼下需要什么东西，不过她想到这个少年如果学会了融合之法，和他那条黑色小蛇融合为一的话，恐怕实力将会暴涨到一种非常可怕的程度，所以倒不如换几个人情来得划算。
小丫头觉得，能够有这样一个实力超强的打手，恐怕龙老头都不敢再招惹她了。
想到这里，小丫头同样兴奋激动了起来，蹦蹦跳跳的来到穆辰身前，眨巴着一双大眼睛说道：“交换条件我还没有想好，不过只要你答应帮我出手十次...不，一百次的话，我就答应将战兽融合之法传授给你，怎么样？是不是感觉很赚？”
穆辰一听这话，就知道这种秘法在血月宗里肯定不算什么隐秘，小丫头这是想趁机敲诈他。
不过穆辰也知道，这种秘法如果放在仙界，就算是换取一枚永恒道果，恐怕那些超然大能们都不会犹豫。
所以也就不在乎小丫头的条件，直接爽快的点头同意了下来。
那小丫头本来还以为穆辰会跟她讨价还价，可是见对方这么轻易就答应了她的请求，顿时感觉自己似乎错过了几千万一般，心里大呼失策起来。
想要反悔将条件加到让这家伙帮他一万次，可是又不好意思做这种出尔反尔之事，于是只好不情不愿地说道：“把你的爪子伸过来吧！”
穆辰闻言嘴角抽搐了两下，不过还是将手伸了过去，只见小女孩那双白皙的手掌从虚空中一抓，就将面前的空间撕裂开了一道十几公分长的细小裂缝，然后她的小手就从里面招出了一枚白色玉简，飘然落到了穆辰的手中。
“虚界储物之法，你...你是怎么办到的？”穆辰看到小女孩随手就撕开了一道空间裂缝，顿时震惊无比的瞪大了眼睛。
这种在异次元空间里开辟出一方储物界的方法，在仙界中可谓是真仙境以上强者的标志性手段，穆辰没有想到这个小女孩凭借如今这点微末实力，竟然能够施展出这么惊人的一手，难道这也是血月宗的逆天法门？
小丫头感觉这个家伙虽然实力很强，但是脑子似乎真的有些不太灵光，再次如同看傻子一般的望向穆辰，翻着白眼说道：“你难道不知道这里的空间壁垒很是薄弱吗？那些修炼垃圾功法的元婴境修士都能撕裂空间，我在虚空中搞出一个储物空间又有什么好大惊小怪的。”

§90第九十一章战兽融合法门
闻言穆辰顿时一愣，想明白这个浅显地道理之后，老脸顿时憋得通红。
因为他有着仙界修行万载岁月所形成的固化思维，完全忽略了地球上的空间不比仙界稳固，所以才闹出了这么大一个乌龙。
无比尴尬的干咳了两声，穆辰又将注意力转移到了手中的白色玉简之上，心情顿时变得无比激动了起来。
迫不及待的将神念渗透进手中的玉简，里面所记载的战兽融合之法瞬间便出现在了他的识海之中。
这道法门在血月宗里虽然算不上珍贵，可是其内所蕴含的奥秘却是令穆辰感到大开眼界，不论是从天地法则的运用方面，还是对自身灵力的操纵方法上来看，单从这道法门上就能看得出来，如今仙界的修炼体系恐怕还要比血月宗低上数筹。
其实也难怪穆辰会有如此感受，血月宗作为上个衍纪称霸仙界的超级宗门，各方面的实力确实不是如今仙界的那些大势力所能比拟的，毕竟这一衍纪现在还只是处于诞生前期，修炼体系还远远没有彻底发展成熟。
这门战兽融合之法虽然强大，本身所蕴含的奥秘却并不复杂，穆辰只是在脑海之中推演了一遍，基本上就算掌握了这道法门。
收起玉简之后，穆辰掐出一道复杂的术法印记，然后手掌一拍就将其按在了左腕缠绕的蛟莽身上。
通过二者之间主仆契约的联系，穆辰可以清晰感应到一种全新的联系建立了起来，这是要比之前的那种契约还要更加密切的感应，甚至于都让穆辰感受到一种血脉相连的亲切之感。
穆辰心念一动，就见他手腕上缠绕着的黑色蛟莽突然化作了一道黑光，直接融入到了他的身体之中。
随着蛟莽的融入，穆辰身上的气息以一种无比迅猛的速度开始攀升，在他还未以神念之力加持的情况之下，身上的修为气息竟然直接突破到了元婴后期，几乎只差一线就能达到元婴境大圆满的实力。
感受到体内无比蓬勃的修为之力，穆辰的双目如星辰般明亮起来，心念一动，眉心识海内的强大神念之力瞬间融入己身，他的修为再次攀升，竟是直接达到了元婴境大圆满的修为。
感受着身上久违的强大修为之力，穆辰感觉自己只要愿意，立即就能撕裂虚空，引动仙界雷劫。
只见他身形一闪，直接就瞬移回到了天一驾校的院子之中，然后强大的神念之力横扫，顿时就令院子里的几十号人全部倒地昏迷。
这些人的脑海记忆之中，关于之前他和那个血月宗小女孩的所有记忆，全都被穆辰直接抹除。
之前穆辰在滨河分局的时候，虽然也做过同样的事情，可是那只是抹除两三个人的部分记忆而已，这次则是直接以强横手段，同时抹除数十人的记忆，二者的难度根本就不可同日而语。
做完这一切之后，穆辰再次瞬移回到了那名血月宗小女孩身边，解除掉了身上的融合状态，一道黑色的毫光从他身体内分离出来，重新凝聚成为了一条黑色的小蛇。
蛟莽似乎也对这种融合状态感到非常好奇，两只如同黑宝石一般的小眼睛盯着穆辰“咝咝”吐信，凭借两人之间的契约感应，在传达着它刚才拥有那种强大力量的喜悦。
其实不论修士还是妖兽，都对力量有着天生的渴望，更何况蛟莽的意识之中，一直都惦记着它的使命，想要救出那条黄金神龙。
所以感受到穆辰借助它的力量变得强大了许多，蛟莽的心情甚至比穆辰还要激动。
穆辰伸手摸了摸蛟莽的脑袋，安抚了它一下之后，这才望向对面的血月宗女孩。
“我想我们现在应该算是朋友了吧！”穆辰微笑着朝她伸出了右手。
小女孩歪着脑袋想了想，然后认真的点了点头，同样微笑着跟穆辰握了握手。
“我叫穆辰，不知道你叫什么名字？”
“苍月儿，很高兴认识你，一定要记住我们之间的约定呦！”
小女孩脸上笑容灿烂，主要还是因为她得到了穆辰出手一百次的承诺。
在苍月儿看来，以她自身实力解决不了的事情已经不多，能够求到穆辰帮忙的事情自然也不会太多，一百次的出手机会，足以令她可以在外横着走了。
或许是突然想到了什么，苍月儿再次伸手撕裂空间，然后从里面取出了一枚月牙状的玉佩，将其递到了穆辰面前。
“你随身带着它，只要我遇到了解决不了的麻烦，就会通过这枚玉佩联系你的，到时候你可不能假装感应不到哦！”小女孩说着，还冲穆辰比划了一下小拳头，似乎是在以此来威胁他一般。
对此穆辰微微一笑，点头收下了那枚玉佩。
他本来就不是一个薄情寡义之人，这次算是承了苍月儿一个天大的人情，所以日后对方如果真的遇到什么麻烦，他肯定会履行二人之间的承诺。
“不如我们再做一笔交易如何？”见苍月儿转身要走，穆辰赶紧再次开口说道。
“哦？不知道你还有什么坏心思？”苍月儿回过头来，似笑非笑的盯着穆辰的眼睛，哪里还有一点如同之前那般的呆萌样子，眼神之中满是明亮的智慧之色。
穆辰感觉自己此刻就像是一个骗小女孩糖吃的猥琐大叔，尴尬的挠了挠后脑之后，还是忍不住开口说道：
“只要你告诉我一些关于昆虚界，以及血月宗的消息，我就答应再为你出手一百次，你感觉这笔交易如何？”
苍月儿闻言，眼神之中闪过一抹迷茫之色，似乎是想不起来太多过往的事情一般，嘴里小声念叨着：“血月宗吗？我好像不记得太多关于那里的事情了呢！自从我被龙老头带出来之后，之前的很多事情都开始变得模糊了，似乎是有一股无形的力量，在将我脑海之中那些关于过去的记忆逐渐抹除。”
听到这话，穆辰身体一震，感觉抹除苍月儿记忆的那股力量，和操纵他命运的那只无形大手，都是来自同一个人，或者同一个势力。
“会是血月宗在背后操纵着这一切吗？”穆辰心中暗自叹息了一声，已经对这个神秘的血月宗产生了一些怀疑。
苍月儿醒转过来以后，就直接转身离开了，哪怕穆辰极力挽留她，小丫头也丝毫都不加以理会。
穆辰无奈的摇了摇头，然后掏出手机拨通了龙天宇的电话。
“穆兄弟，不知你给我打电话有什么事情。”电话刚一接通，龙天宇那中气十足的声音就从听筒里传来。
穆辰感受到对方话里的亲近之意，脸上顿时也浮现出了一抹微笑，然后顾左右而言他地说道：“我刚才遇到了一个小女孩，是一个金丹境的修道者，而且她还说自己是背着一个叫‘龙老头’的，私自从某个地方跑出来的，我想你应该认识她吧！”
龙天宇闻言顿时就傻眼了，要知道他可是将苍月儿安置在道门总部的这座地下城堡之中的，对方不仅能够悄无声息的从这里逃出去，而且还一个人跑到了东华市那么远的地方。
“她，现在还在你那吗？”龙天宇伸手拍了一下额头，顿感头疼的问道。
“没有，她在城东的天一驾校杀了两个冒犯她的流氓，然后就离开了，我给你打电话除了告诉你她的行踪，再有就是想让你派人过来处理一下善后之事，我可不想再去警察局那种地方了。”说完穆辰也没有理会龙天宇的反应，直接就挂断了电话。
他对苍月儿那小丫头本来就没有什么恶感，之所以给龙天宇打这个电话，除了想让道门的人来此善后之外，主要还是怕小丫头在外面遇到什么危险。
毕竟穆辰感觉苍月儿也挺可怜的，不仅在地球之上一个亲人都没有，而且记忆还在一点点消失，穆辰感觉两人之间的那道约定，或许很快就会被小丫头彻底忘在脑后，甚至于下次见面之时，对方恐怕连他是谁都会不认识了吧！
心中暗叹一声之后，穆辰忍不住抬头望天，眼神瞬间变得冰冷了起来，语气之中满是杀机的自言自语道：“你这么喜欢操纵别人的命运，不知道如果有朝一日你自己的命运都要受被人管控之时，你会不会郁闷到发疯呢？”
穆辰不知道自己的话会不会被那人，或者是某方势力听到，他说出这句话，纯粹是因为受到了苍月儿遭遇的感染，心中无名火起的冲动之举。
随着穆辰的话音落下，之间晴空万里的苍穹之上，突然有着一道虚幻的面容浮现，睁开了那双淡漠的眼睛看了穆辰一眼之后，又重新闭合了起来。
然而穆辰对此根本就毫无所查，只是感觉刚才身上传来了一丝异样，还以为是与蛟莽融合之后引发的不适，根本就没有往别处联想。


§91第九十二章赌石（一）
经历了苍月儿的小插曲之后，穆辰的生活再次重归平静，药厂选址的事情穆云山已经跟政府在谈，公司招聘以及设备采购也都开始。
生产钙片的设备倒是好说，药材提纯的机器也有现货，只是他所需要的那种炼丹设备却是需要从厂家专门订购，需要很长时间。
对此穆辰倒也不急，现在除了钱和工商登记以外，其他所有条件都还没有完备，就算设备到位也不可能投入生产。
穆辰依旧在凭借经验整理相关丹药的炼制数据，不论是从温度的把控，或者每一味药材的添加时间与顺序，全都出不得半点差错。
炼丹失败可是会导致炸炉的恐怖后果，如果是用真正的炼丹炉还好，炸了之后再换一个就是。
可是穆辰现在要用的是现代化的科技设备，不仅每一套的订制价格都有好几千万，而且那么庞大的设备一旦发生爆炸，可就是一场重大的安全事故。
不需要太多意外，只需要随便炸上一两台机器，哪怕他能够承担得起那种损失，有关部门也会干预进来，勒令他们场子停产整改的。
正所谓安全生产大于天，如果真的发生事故炸死几个工人，不仅社会的舆论都能将他们这个新品牌彻底毁掉，而且穆辰积攒功德的计划也会胎死腹中。
穆云山亲自与东华市发改委谈判了三天，最终才以一亿五千万的价格拿下了驼峰山脚下的那块风水宝地，而且使用期限还只有三十年。
对此穆辰倒是没有任何意见，花钱多少他不在乎，只要药厂投入生产，到时候卖低价钙片虽然挣不了太多的钱，可是向华国修道界出售丹药，可是一门等同于抢钱的生意。
他们这个小小的药厂，恐怕会比印钞厂造钱速度还快，掌握了战兽融合之法以后，穆辰心中的忧虑基本已经彻底消除，到时候如果有不开眼的修士来犯，直接强势灭杀就是，穆辰相信宰掉几条大鱼产生威慑之后，就连道门这个庞然大物也会对他投鼠忌器。
拿下了建厂所需的土地之后，厂房之类的硬件设施已经可以动工建设了，穆辰要在工厂周围布置几重大阵，自然不可能做到随手拈来，还需要一些配套的阵基作为依托。
以如今地球上资源的匮乏程度，想要找寻一些珍贵的灵材也不现实，虽然道门那边可能会有一些存货，但是穆辰如今显然购买不起。
最好的办法就是买一些高品质的玉石，然后他亲自动手在其上刻画阵法，只要炼制阵基的玉石品质够高，所能达到的效果同样不会太差。
因为一些最基础的阵基是要深埋地下的，所以必须赶在工厂动工之前炼好阵基，穆辰直接就找到了老爸穆云山，让他联系一些做玉石生意的大老板询问一下，看他们手中是否有高品质的大块玉石存货。
当穆云山一听儿子所需玉石，都是数十斤那么大的整块，而且至少还要达到冰种品质，他的眼睛顿时就瞪得溜圆。
和田羊脂玉根本想都不用想，不仅如今每年的产量很少，而且根本就不容易遇到那么大块的好料。
除了和田玉之外，冰种翡翠的价格相对就要便宜一些，而且如今缅甸那边有翡翠原石出产，运气好的话完全可能收购到大块毛料。
穆云山咽了口唾沫，有些口干舌燥的问了下儿子穆辰，大概需要多少块这样的冰种翡翠，得到的答案是至少三十块之多。
穆云山做的虽然不是玉石生意，可也清楚冰种翡翠的高昂价格，往往一只小小的镯子都要几十万的天价，像穆辰所说的这种几十斤重的翡翠原石，先不说能不能收购得来，就算缅甸那边有现货出售，他穆云山也根本就买不起二三十块。
最终穆云山只是赌气似的跟穆辰说了一句：“有本事你自己赌翡翠毛料去，如果你小子能有这个能力，还用得着开哪门子药厂！”
穆辰之前倒是没有考虑过这方面的问题，再次被钱财难住之后，他的眉头顿时皱了起来。
不过听到老爸说出赌石的气话之后，穆辰的眼睛顿时亮了起来。
他对赌石自然不会在行，可是穆辰相信拥有神念辅助，想要探查到原石之中有没有翡翠，倒是根本不算什么困难之事。
于是穆辰就带着之前老爸穆云山转给他的十亿巨款，只身赶往了南云省的瑞利市，那里位于华国与缅甸的交界处，有着一条名声很大的翡翠一条街。
因为瑞利是缅甸翡翠流向华国市场的重要门户，所以从东华市坐飞机直接就能抵达瑞利，穆辰从打定主意去瑞利赌石，到顺利抵达瑞利机场，一共也就花费了不到五个小时时间。
当天傍晚，穆辰就辗转来到了传说中的翡翠一条街。
这里作为全中国最大的珠宝集散口岸，根本没有穆辰想象中的那种繁荣昌盛，虽然晚上人流量很大，却也全是如同夜市一般的路边摊贩，与川流不息的游客以及珠宝商人。
穆辰很难相信，那些价值不菲的翡翠原石，竟然会如同大白菜一般在这种小摊上贩卖。
因为他不了解行情，所以今晚只打算多听多看，等对原石的价格了解的差不多以后，再进行大规模的横扫。
这里摆摊贩卖原石的小贩，以缅甸那边过来的人居多，其内虽然也有一些华国人，可是数量相对来说很少。
不过好在那些在此地卖原石的缅甸摊贩，都能说一口蹩脚的普通话，与客人进行简单的交流倒也不算难事。
这里不仅条件简陋，环境像是一处农贸市场，就连那些客人与摊贩之间的砍价都看得穆辰感到有些好笑，一方是口音极重的老缅在那里漫天要价，一边是来华国各地的华国人坐地还钱。
互相争执得唾沫横飞，一点也不像做大生意人的样子。
看到他们拿着强光手电在看似普通的石头上道出乱照，穆辰就感觉有些新奇。
那些被拿出来卖的翡翠原石，虽然表面上看起来和普通石头没有什么两样，可是被手电筒的光束照射之后，竟然都会呈现出一些翠绿或者的红黄之色。
在一些外行游客看来，那种隔着石头外皮都能看到的艳丽颜色，无疑是令人感到砰然心动的美玉。
一旦走运买到高品质的冰种，乃至帝王绿翡翠的话，哪怕只有一个戒面大小，也能抵得上他们几年甚至几十年的工资了。
所以来这里玩的人，一般都会酌情购买几块价格不等的原石碰碰运气，有的是带回家里珍藏，有的则是会到当地的原石店里请师父切开。
只要是沾了一个“赌”字的东西，玩的都是一种心跳，赌石虽然没有赌博那种“十赌九输”的坑人概率，想要赌涨也是需要极大运气的。
因为穆辰想要了解的，只是不同块头大小的原石大概值什么价，随意并没有去注意他们所说的种水之类的专业术语。
在街上闲逛的同时，穆辰也忍不住好奇的散出神念去探查那些原石的内部。
虽然也能被他发现一些明显有料的翡翠原石，可是大多数原石都只是虚有其表，在手电筒的照射之下显得晶莹剔透的，里面可能只有一层薄薄的翡翠包层，根本就加工不了任何挂件之类的首饰，所以也就根本没什么价值。
而且很多即便里面有整块翡翠的原石，其上也可能有着一些足以毁掉整块料子的裂痕，同样会令其中翡翠的价值大打折扣。
在穆辰看来，这种赌石游戏虽然诱人，可是其内的门道着实太多，若非经验丰富的大师级人物，如果大肆购买的话，恐怕同样会输得倾家荡产。
转了半个小时，穆辰已经对那些原石的价格有了一定的了解。
他自然知道，能够在这种地方出售的，一般都是被那些此道行家淘汰出来的低品质原石，可是赌石这种东西并不能全凭经验，即便是那些大师级人物，也终究会有看走眼的机会。
所以这里的原石价格，尽管与店铺里边的精品会有一些差距，可也不会相差的太过离谱。
直至转到半夜十二点多，这里的小贩们才陆续收摊，穆辰也打车回到了下榻的酒店。
他这次来瑞利的目标，是三十块价值连城的大块冰种翡翠，所以自然不可能再去夜市摊那种地方捡漏。
回到酒店之后，穆辰直接掏出了几张百元大钞，向大堂经理询问当地最大的原石商人是谁。
那大堂经理似乎早就对这种事情司空见惯，能够入住他们这种五星级酒店的客人，自然不会是什么差钱的主，所以拿了穆辰的好处费之后，直接就非常爽快的报出了一个人名，和一家玉料店的名字。
穆辰闻言冲那名大堂经理善意一笑，然后直接走回了自己的房间。

§92第九十三章赌石（二）
次日上午，穆辰来到聚宝斋，接待他的是一名身穿旗袍的女营业员。
穆辰先是在店铺里随意的转了一圈，然后故作失望的摇了摇头，望向那名女导购问道：“你们这里可有赌石？”
对方闻言，直接微笑点头，然后冲穆辰做了一个请的手势，引领着他来到了店铺的后院。
面积足有数千平米的院子之中，几乎堆满了大小不一的翡翠原石。
穆辰来到这里的第一感觉，就是灵气比外界充裕十倍不止，这些翡翠原石之中，虽然大多都不是什么好料，可是因为数量太多的缘故，还是有一些好货混杂其中。
虽然现在才早上八点多钟，可是院子里已经有很多挑选石头的客人，除了一些零散游客选的原石块头较小之外，那些随身带着掌眼师傅的珠宝商人，则是会将目标放在那些至少数十斤的大料之上。
这些大客户与游客非常容易区分，后者只是随便在院子里闲逛，每当看到自己心仪的原石，就会招呼工作人员过去询问价格，以及转账、运输或者切石的相关事宜。
那些大客户则显然是这里的常客，正有一名长相富态的中年人引领着众人，穿梭在那些大料之间。
穆辰虽然和他们隔得老远，可也在神念探查之下得知了那名中年人的身份，正是这家聚宝斋的老板石万军。
穆辰抬脚就要朝那边走去，却是被身后的女导购出言给叫住了：“对不起先生，那边都是价值数十上百万的大块原石，是不对寻常客人开放的贵宾区。”
穆辰闻言眉头一皱，淡淡地说了一句：“我就是来赌那些大料的。”
女导购闻言犹豫了片刻，然后也没有再出言劝阻，而是紧跟着穆辰朝自家老板那边走去。
“这块料子外皮非常老，而且从表面看起来没有任何裂痕，如果里面能开出货的话，必然会是大涨的一块好料。各位老板，玉等有缘人，看中了可要抓紧时间出价，低价五十万，还是老规矩，十次竞价机会，最终价高者得。”老板石万军微笑着指了下面前的一块黑色原石，然后把玩着大拇指上带着的一枚通体碧绿的帝王绿戒指，乐呵呵地说道。
“五十五万”
“六十万”
“六十三万”
“......”
“一百二十八万”
或许是这位石老板的话非常中肯，那些玉石商身边的师傅和他们交头接耳了一阵之后，十次报价转眼就被抬高到了将近一百三十万。
石万军面色如常，依旧笑眯眯的望向最后出价的那名年轻男子，大手一挥道：“恭喜小陈老板喜获宝料，请问是当场解石，还是我找车给您运回大理？”
那名被称作小陈老板的青年，似乎根本没有将这一百多万放在眼里，闻言同样温和一笑道：“赌石玩的就是一个热闹，当然是现场切才过瘾，叫欧师傅过来吧！”
石老板闻言，朝身后的一名伙计挥了挥手，很快就有一名看起来五十多岁，穿着一身工作装的师傅走了过来，在其身后还跟着一名似乎是学徒的青年人，左手拎着一台便携式切割机，右手则是提着一个白色大水壶。
“有劳欧师傅了，如果您给我切涨了，我们还是按照老规矩，百分之一的喜钱，一分都不会少给您的。”小陈老板看到走来的欧师傅，很是熟络的点头打了声招呼，顺便还按老规矩许诺了对方好处。
欧师傅点了点头，并没有吭声，而是接过徒弟递来的切割机，左右观察了一下这块老料之后，选取了一个角度开始下刀。
随着切割机摩擦着石头发出一阵刺耳的声音，那名学徒赶紧从水壶中拉出一根塑料软管，在欧师傅切割的地方往下浇水。
这块料子虽然只有不到半米来高，可是懂行的一眼就能看出，像这种表面没有任何裂痕的老料，出货几率肯定不小，所以欧师傅表情凝重，手上端着的切割机也是非常沉稳，小心翼翼的贴着右侧表皮切下了第一刀。
短短几分钟工夫，这块石料就被切开了一个平整的截面。欧师傅关掉手里的切割机，拿过徒弟手中的水管，在那个切开的横截面上，冲干净上面黏着的污垢之后，里面的景象顿时暴露在了众人面前。
之间棕黑色的石料之中，有着一片拳头大小晶莹透亮的碧绿之色浮现，虽然还不能确定朝里面延伸多少，可是单从种水以及色泽就能看出，这是一块达到了冰种的高品质翡翠。
只要不出现什么意外，这块价值一百多万的翡翠原石，应该有七成左右的几率是切涨了。
“小陈老板，一百五十万转让给老哥如何？”石老板眼睛一亮，率先开口说道。
“我出一百六十万”
“我出一百七十万”
没等众人继续报价，那名小陈老板就摆手打断了众人的竞争，一脸微笑地说道：“作为今天打头的料子，我又怎么好意思转让给别人呢，还是让欧师傅彻底切开来看上一看吧！”
众人闻言全都不再作声，欧师傅则是重新按下了切割机的开关，从另一个角度切了起来。
穆辰站在一旁看得心惊，心想这才刚刚切开了一面表皮，这块原石的价值瞬间就升值了好几十万，看来赌石这个行当还真是有着一些独特的魅力。
穆辰悄然放出神念，开始渗透入这块原石的内部，在他强大的神念探查之下，那块翡翠外层的普通石壳就形同虚设一般，完全瞒不过他的神念感知。
感受到这块原石内部的景象，穆辰的脸上不由浮现出了一抹幸灾乐祸的表情。
随着第二刀切透，那名小陈老板的脸色就变得不太好看起来，其余众人则是暗自松了一口气，心道幸亏刚才对方没有答应转让，不然此刻肉痛的就该是他们了。
这至关重要的第二刀，则是与第一刀呈九十度，沿着切出来的那块翡翠靠近石皮的边缘位置切开的。
这一刀切下，众人可以非常直观的看到，那一抹种色都非常好的碧绿只是延伸进去了不到十厘米深，而且里面的料子还有冰种转为了糯种，这块翡翠的价值顿时一落千丈。
这一次众人很默契的全都没有开口，只有那位小陈老板的脸色越发郁闷起来。
最终里面的翡翠彻底暴露阵容，这些行家们给出的估价大概只有六十万左右，小陈老板这个开门红也彻底宣告流产，亏了将近一半的价格。
如果算上之前众人开出的一百七十万高价，他足足亏了上百万之多。
石老板出言安慰了几声，然后又开始了对另一块原石的竞拍。
这块料子比之前那块体积大了一倍，而且也不再是深黑之色，而是通体有些泛白的莫西沙原石。
“这块莫西沙起拍价格七十万，同样是按照老规矩来，现在竞拍开始。”石老板再次大手一挥，众人纷纷开始新一轮的竞价。
小陈老板刚刚经历了一次亏损，此刻兴致也不算太高，只是报了一个九十万的价格之后，很快就被人赶超。
穆辰在石老板制定这是第二块竞拍的原石之初，就已经以神念探查了石头内部，尽管他的养气工夫远超常人，也是忍不住深吸了口气。
当第九个一百二十万的价格被人报出来之后，他直接就喊出了一百三十万。
众人闻言纷纷侧目，都不认识穆辰这个新面孔是谁，石老板则是客气的开口询问了一句：“这位小兄弟看起来很是面生啊！不知道是哪里来的朋友？”
石老板的话语虽然非常客气，而且脸上也依旧挂着他那招牌式的笑容，可是众人都很清楚，如果眼前的年轻人只是为了图一时爽快而报价，待会儿拿不出那么多钱的话，最终下场肯定会无比凄惨的。
石老板能够在这种地方闯出诺大的名气，所凭借的可不仅仅是经商的手段，他背后的势力也是令很多有钱有势的大人物感到很是忌惮。
穆辰当然能够听出石老板的试探之意，闻言只是讳莫如深的笑了笑，然后从兜里摸出了他那张黑色的银行卡。
石老板看到这张银行卡的瞬间，眼睛顿时就是一亮，然后脸上的笑容更盛了几分，扭头示意身边的伙计拿出POS机上前刷卡，他则是继续微笑着说道：“看来这位小兄弟还有些认生，那我们也就不要再强人所难了，敢问这位小兄弟尊姓大名啊？”
穆辰将银行卡递给过来的工作人员之后，淡淡的吐出两个字：“穆辰”。
石老板和在场的那些珠宝商们闻言都面露思索之色，似乎是想要从自己的交际圈中找出这样一位姓穆的年轻人，不过众人毫无疑问的都没能确定穆辰的身份，于是也就不再这点小事上过多纠结。
“不知穆小兄弟是想将这块原石运回去自己切着玩，还是让欧师傅当场为您解石？”
“当场切开吧！”穆辰毫不犹豫的，直接选择了众人全都乐意听到的答案。

§93第九十四章赌石（三）
得到穆辰的首肯之后，欧师傅再次打开了切割机，因为这是一块价值一百多万的大料，所以欧师傅依旧选择了保守的切法，先是在顶部凸起的一块上开了一个窗子。
用水清洗干净之后，并没有出现飘绿的情况，在场众人看向穆辰的眼神全都变得同情了起来，对方看起来这么年轻，而且身边也没有带掌眼师傅，直接就花费一百三十万购买原石，显然是有些太过莽撞了。
“你这块第一刀连最差的糯种包层都没开出来，看来要比我那块亏得更惨啊！”小陈老板见状郁闷的心情顿时好了很多，忍不住出言嘲讽道。
穆辰冷冷的瞥了他一眼，并没有和这种心胸狭隘的人一般见识，直接在那块原石上比划了一下，示意欧师傅一刀切。
“穆老板，虽然第一刀没有出彩，可是并不代表里面就没货，如果这一刀下去将料子切废的话，那就有点太过可惜了！”欧师傅作为手艺人，不论是出于职业道德，还是避免不必要的纠纷，他感觉都有必要出言提醒一句。
对方这样的小年轻，一看就是不缺钱的富二代，如果这块料子里面没货还好，可万一里面有货，这样拦腰切下去把料子切废，保不准对方就会恼羞成怒，找他这个解石师傅兴师问罪。
“人家买主都这么大气，欧师傅你就不要替他瞎操心了，有我们这么多人可以作证呢，就算是把料子切废掉了，也跟您没有半毛钱关系。”那名小赵老板似乎是想和他杠上了，穆辰还没来得及开口，他就抢先一步再次冷嘲热讽道。
“如果你再多说一句废话，我保证让你后悔来到这个世上？”
被人如此连番挑衅，穆辰自然不会选择忍气吞声，眼含杀机的看了一眼对方，然后冷声威胁道。
或许是被穆辰这个眼神给震慑住了，小陈老板没有再出言讥讽，不过脸上的怨毒之色却是表露无遗，说不准事后就会找穆辰的麻烦。
见这家伙没有再开口，穆辰再次跟欧师傅示意了一下，让他按照自己的意思下刀，不用心存什么顾忌。
欧师傅点了点头，然后也不再犹豫，直接从穆辰刚才比划的地方一刀切下。
懂行的人都知道，在石头还没有切开之前，通过切割机带出来的石屑颜色，就能判断出是否切出料子，像这样一刀切的解石方式，一般石屑之中多少都会带些颜色出来的，可是穆辰的这块石头，不仅没有任何飘绿的迹象，甚至就连红黄之色的包层都没有出现。
眼看石头就要切穿，在场众人心中都为穆辰默哀起来，那个小陈老板更是再次出言讥讽道：“这就是装逼不成被打脸的标准范例，不过我们也不得不感叹一下这位年轻的穆老板运气，如此莽撞的一刀切，竟然丝毫没有切到料子，不知道他是应该感到庆幸呢？还是应该为血本无归而感到肉痛呢？”
闻言众人只是随意一笑，他们都知道赌石赌跌之后的心情，所以并不会仅因为讨好这位小陈老板，而无缘无故得罪穆辰这个面生的富二代。
生意人讲求的是一个和气生财，像这位大理来的小陈老板这样，明显就是年轻气盛的不智之举。
因为石头马上就要露出它的庐山真面目了，所以穆辰也懒得去逞口舌之利，而是一脸微笑的盯着即将分成两半的翡翠原石，眼神之中满是期待之色。
因为小陈老板的再次出言挑衅，所以众人都暗自观察着穆辰的表情，见他不仅丝毫没有生气，而且脸上还流露出了一抹笑意。
都以为他只是在以笑容掩饰自己内心的尴尬，不论对方是不是在鲁莽烧钱，有身边这个小陈老板的小肚鸡肠作为陪衬，众人对穆辰的评价无疑是要高出不少。
随着切割机关闭，一大块原石顿时朝两边倾倒了下去，所以两个切面都一览无余的呈现在了众人面前。
欧师傅眼神微凝的开始在上面淋水，下一刻小陈老板嘲讽的讥笑就彻底僵在了脸上，在场众人也全都倒吸了一口冷气。
之间两瓣分开的原石之中，其中一半确实如同石头般没有任何出奇之处，但是另外一半却表现出了一抹无比晶莹与纯粹的深绿。
“这...这是冰种吗？”
“我看差不多已经快到帝王绿级别了！”
“这块料子得有多大？单单是现在表现出来的这面，开出来个手镯应该都问题不大。”
“希望不会再如之前那般，只是虚有其表才好。”
“哪怕只能用来做戒面，这也足够切出来十几个了，按照这块料子的成色以及种水来看，已经算是大涨了。”
在场众人虽然都是专门做珠宝生意的，可是亲眼看到切出来这种近乎达到帝王绿的极品翡翠，也是感到大饱眼福，所以全都七嘴八舌的议论了起来，眼神之中的艳羡之色溢于言表，全都为这个年轻人的好运气而感到吃惊。
“穆兄弟，一口价五百万，你将这块料子转给老哥怎么样？”这次率先开口的，依旧还是石万军这个大东家。
众人虽然也对这块极品翡翠很感兴趣，可是要说让他们开出高于五百万的价钱，众人还都显得有些犹豫。
如果这块料子延伸进去不超过五公分的话，是根本不值五百万这个价格的，哪怕已经可以判定是大涨了，可是若让他们拿出大几百万的价格来竞争，依旧显得赌性太大。
那位小陈老板此刻的脸色已经涨得通红，之前他所有的嘲讽，随着这块石头切涨，无疑都变为了打在他自己脸上的巴掌，令他感到无比羞愤的同时，心中的嫉妒之意也是瞬间盖过了所有理智。
在众人上去围观的遮掩之下，他悄悄的掏出手机发了一条短信。
穆辰的感知何等敏锐，虽然视线遭到了阻挡，可是这位小赵老板的动作，却根本无法瞒过他的神念感知。
对此穆辰只是心中冷笑，如果对方真的做出什么不理智的行为，那他也不在乎出手杀人。
听到石老板开出的高价，穆辰也是感到略微有些诧异，不过因为他很清楚这块料子的质地如何，所以只是微笑着摇了摇头，然后就示意欧师傅继续下刀。
面对欧师傅投来的询问目光，穆辰没有再指画切开的位置，在场众人都不是傻子，一次标注出来的下刀位置恰到好处，还能解释为碰巧走了大运，如果接着再出现这种巧合，那在场众人肯定就要心中起疑了。
穆辰虽然不怕麻烦，可是接下来他还要靠赌石收集够布置阵法的玉料，所以自然不能在此刻表现的太过惊人。
因为这块料子的价值已经翻了几倍，所以欧师傅也不敢有丝毫的疏忽大意，于是小心翼翼的从外层开始剥皮，足足花费了二十多分钟才将料子彻底开出。
哪怕之前已经有了心理准备，当这块体积足有成年人脑袋大小的极品翡翠呈现在众人面前之时，还是令他们感到有些不太真实。
因为这块料子里面的种色不仅品质丝毫没有降低，而且就连一丝杂色都没有掺杂其中，这么大一块极品好料，竟然通体都呈现晶莹剔透的深绿之色。
如果不是水头还差上一些的话，绝对可以称得上是一块帝王绿翡翠了。
哪怕品质差了一些火候，这么大一块极品冰种翡翠的价值，也至少过亿了。
此刻包括石老板在内的众人，全都暗恨自己刚才不够果断。
他们觉得如果刚才能够开出上千万的高价，眼前这个年轻的富二代极有可能就会同意转让了。
这可不仅仅是错过了几千万啊！只要他们将这块极品大料物尽其用的加工成摆件或者饰品，在价值过亿的原料价格之上，依旧还能有着几千万的利润空间。
这他妈直接就是错过了一个多亿啊！
即便是见惯了极品美玉的石老板，此刻的心脏也是不争气的剧烈跳动着，他有心想要出价买下这块好料，一时之间却又调动不了那么多现金，所以只能目光灼灼的盯着这块价值连城的美玉发呆，眼睛一刻都不愿移开分毫。
这一刻，小陈老板的脸上再没有任何尴尬以及羡慕之色，作为南云本地的地头蛇，他们陈家完全有能力让对方走不出瑞利。
所以这块翡翠越是值钱，他的心情就越是舒畅，地上放着的这块属于穆辰的极品翡翠，已经被他当成是了自己的囊中之物。
之前他发短信只是为了让手下来教训一下这个嚣张的穆姓少年，顺便行一些强盗之举，还有些担心事后会遭到他老子的训斥。
可是如果他能够带回去这样一块价值过亿的极品好料，哪怕是将这年轻人暗地里做掉，恐怕他回去也会得到父亲的表扬称赞。
想到这里，小陈老板脸上的笑容简直比穆辰还要更加灿烂。
§94第九十五章赌石（四）
有了穆辰这个赌涨的先例，接下来的原石竞争就变得激烈了很多，哪怕他们心中也清楚，像穆辰之前那样大涨的情况实属罕见，却也依旧受到一些潜移默化的影响。
每一块竞拍的原石，穆辰都会以神念探查，只要是达不到他刻画阵盘要求的，哪怕是能够赌涨，穆辰也不会出手。
毕竟他来这里不是为了赚钱，而且除了小陈老板之外，其余众人都没有得罪他，他也没必要干那种断人财路的事。
一开始众人还对穆辰这个小年轻有着一些期待，想要看他能不能再赌涨一块极品翡翠出来，可是又竞拍出去了二十多块原石之后，其中还有两三块也算令买主大赚了一笔，都不见穆辰这个新面孔再开口竞价，也就只当他是走了大运的富二代，根本就没人觉得他是看不上那些料子，毕竟赚钱的生意只有傻子才会不干。
当众人来到第二十三快石头跟前，时间也已到了正午时分，虽然院子上方有棚子遮挡阳光，却也依旧热得众人汗流浃背。
“诸位今天上午都有赚有赔，更是有着穆兄弟切出来的这块石王镇场，总体来说这场赌石也算圆满，所以接下来这块料子开完之后，今天就先进行到这里如何？待会儿我请大家吃饭。”石老板擦了擦额头上不停往下流淌的汗水，显得有气无力地说道。
他虽然没有干什么体力活，可是既要介绍料子的优缺点，又要报价让众人竞争，遇到开出来的好料子，又会忍不住跟人竞价收购，一上午下来也将他累得不轻。
在场这些大老板们，也都和石老板的情况差不多，全都汗流浃背，精神状态也萎靡了不少，显然赌石的兴致也都不高了。
倒不能说石老板的这种行为，是主动赶客人走，而是在这种情形之下，众人喊出的价钱肯定是要比精神饱满时候低上一些。
一开始有着穆辰这个活广告打头，今天的原石竞拍价已经比石老板的预期高出不少，他也算赚了一个盆满钵满，所以也就主动站出来叫停，并且非常慷慨的要请大家吃饭。
对此众人都没有什么意见，纷纷点头附和，唯有穆辰则是眼睛死死的盯着最后一块老料。
这块料子块头不小，足有一人多高，和今天小陈老板切的那第一块料子有些类似，全都是老坑里挖出来的深坑老料。
因为今天上午切的这二十多块原石中，五六块黑皮老料就没有一块赌涨的，所以众人看这最后一块料子竟然又是黑皮，瞬间就变得兴趣索然了起来。
石老板也是无奈，这些拿出来准备让众人竞拍的原石，都是他找师傅精挑细选出来的，这么大的石头自然都是提前用叉车摆放好的，轮到了这一块也总不至于无缘无故的跳过去吧！
石老板见众人全都摇头议论，也知道这块料子恐怕会成为今天上午唯一赔钱的一块大料了。
不过已经大赚一笔的石老板对此虽然会有一些失望，却也不至于在竞价之上玩什么猫腻，很是干脆利索的报出了一个五百万的低价，然后等待众人的竞拍。
像这种超大快的深坑老料，价格一般都要比普通新料高上不少，一人多高的整块大料，报价五百万也不算太过离谱，若是放在平时，肯定会引起一轮激烈的竞拍，可是今天这里的老料着实有些太不景气，众人对这个五百万的报价，全都感觉有些虚高，所以一时之间场面陷入了短暂的寂静。
看到这块整个上午起拍价格最贵的石王似乎就要流拍，石老板的心中反而暗自松了一口气，相比起成交价格达不到预期，流拍倒也算是最好的结果。
这种极品的大块老坑原石，平常根本就不愁卖不出去，所以也不用非在今天廉价贱卖出去。
又等了一会儿，见众人全都没有开价的意思，石老板心中一喜，当即就要宣告流拍，却不想一上午都只开口一次的穆辰，这会儿突然报价了。
“一千万”
听到这个价格，不仅石老板愣了一下，就连其他所有的大老板们，也全都面面相觑起来。
要知道他如果不报价，这个大家伙就铁定是要流拍了，都没人和他争，还上赶着将底价翻上一倍，这不是吃饱了撑的吗？
不过也有人感觉，这个小年轻是想以这种方式，来主动和石老板示好。
毕竟这个名叫穆辰的少年，今天上午已经挣了上亿巨款，拿出一千万来买石老板一个面子，倒也算是说得过去。
石老板只是愣了片刻，旋即也想到了这种可能，眼神复杂的望了一眼穆辰，心中对他的好感顿时又增添了不少，想着待会儿提醒他一下提防小陈老板。
虽然这块老料卖出一千万的价格已经算是很高，可是和石老板的心理价位还是有着一些差距，不过穆辰如此仗义的在没有人竞价的情况下，还直接将底价翻上一倍，他自然要承穆辰这份人情。
“还有没有人出价，如果没有的话，那这块石王就要归穆兄弟所有了。”哪怕众人都很清楚没有人会站出来竞争，可石老板还是要象征性的问一句。
站在一旁冷眼旁观的小陈老板原本是想掺和一脚的，就算他也同样不看好这块原石，可是能够将价钱抬高一些，也是一件可以令他感到开心的事情。
但是转念一想，对方这种出风头的不智之举明显是为了讨好石老板，如果他在这个时候站出来搅局，哪怕最终受益的还是石老板本人，怕也同样会惹对方不快。
所以他冷笑了一声，就打消了报价的念头，任由这块老坑石王落入到穆辰手中。
实际上，这些人都想错了一件事，那就是穆辰根本就不会做什么讨好人的事情，虽然这位石老板的为人很对穆辰的胃口，可是他堂堂转世仙人，如今与蛟莽融合之后更是拥有着当世顶尖的战力，根本就没有必要主动去讨好任何人。
他之所以出价拍下这块原石，主要还是因为这块石头里面有料，而且还是比他之前开出来的那块价值过亿的翡翠毛料更加珍贵的好东西。
欧师傅和他徒弟一直都跟在众人身边，见又有原石成交，欧师傅主动走上前来开口说道：“这块料子体积太大，我这把手持式切割机已经不足以解这么大的原石，穆老板如果想要当场解石的话，需要叫一辆叉车过来，将料子运到工坊里面，用大型切割机来切。”
穆辰点头表示了解，然后欧师傅就吩咐徒弟去叫叉车了。
没几分钟的工夫，这块足有一人多高，重量近乎达到一吨的大块头就被叉车运走，石老板则是带领着众人一起去工坊参观这块石王的解石。
只见诺大的一个工作间里，正中央摆放着一台七八米长长的大型机器，外面是密封的铁皮，两头有可以调节与打开的进料与出料口，两边还有固定石料的支撑杆，上面有螺丝杆可以调节，其内则是自上而下竖着一条特殊合金打造而成的锋利锯条。
众人走进这里的时候，那块一人多高的黑皮原石已经被师傅们固定在了这台大型切割机的滑道之上。
因为石头价值很高，而且如今又是穆辰的私有财产，所以解石之前必须先征求他的意见。
欧师傅的建议是，从一侧的边缘位置开始，每隔十公分切上一刀，这样就算是切到里面的料子，也不会有太大的损失。
穆辰因为很清楚这块原石的内部构造，所以也不想耽误太长时间，闻言只是看似随意的大手一挥，直接开口吐出了三个字：“一刀切”。
欧师傅闻言想要劝解几句，却见穆辰已经亲自拿记号笔去石头上画线了，所以也就只好苦笑摇头，按照穆辰的意见去调整滑道上原石的摆放位置。
这种大型切割机发出的声音，自然不是那种便携式的小型器械可比，随着一阵低沉的轰鸣声响起，机器便被彻底发动。
然后欧师傅熟练的摆弄着操纵杆，滑道上已经被固定好的原石就开始缓缓朝锯条靠近。
二者接触的瞬间，顿时石屑横飞，撞击在外面的铁皮挡板上，发出一阵嘈杂的声响。
因为机器上面自带水箱，有着引流管在锯条的刃口处浇水，一方面是为了减少切割时候所产生的粉尘，另一方面也是为了减少锯条的磨损以及对石头的伤害。
所以此处噪音虽然极大，空气之中倒也丝毫不显污浊，很快石头就被从中间略微靠左处切开。
面对这样一场成本上千万的豪赌，在场众人全都屏息凝神朝切口处望去，欧师傅和徒弟们一起将固定原石的螺丝杆松开，然后一分为二的两瓣巨大的原石就缓缓露出了真容。



§95第九十六章杀局
“这是什么情况？”
看到切开的料子，众人全都惊奇的瞪大了眼睛，因为里面既没有料想中的极品翡翠，也没有任何飘绿的迹象呈现，而是在其中一半原石上，镶嵌着一个类似于恐龙蛋的暗红色球体。
因为原石的切面是平整而光滑的，所以那个石球只有一个弧形的边缘显露出来，其他部分还深藏在石头之中。
之所以能够判断出这是一个石球，是因为在其周围包裹着一层米黄色的玉石包层，透过那层薄薄的冰糯种包层，可以隐约看到这东西朝里面延伸的浅层轮廓，是如蛋壳一般的半弧面。
“这...这是什么东西？”
“难道是恐龙蛋不成？”
“翡翠原石的形成应该比恐龙生活的年代还要久远，原石之中怎么可能会有恐龙蛋化石！”
“你们谁见过类似的东西？”
众人顿时七嘴八舌的议论了起来，对于翡翠原石，他们可谓是最熟悉不过的一帮人，不要说是那些珠宝商人了，就算是干这一行几十年的石老板都见所未见、闻所未闻。
因为他们根本就不清楚这东西是什么，所以自然也不好判断它的价值，一时之间连开价竞争的人都没有，全都盯着这个东西面面相觑。
如果这个石球只是恐龙蛋化石，或者一些天然形成的普通石块，那么这块原石绝对可以算是亏得血本无归了，就石球周围的那一层薄薄的冰糯种包层，连一公分厚都不到，所以根本就是一些废料，顶多拿来打磨成体积很小的玉石珠子。
如果是这样一个结果的话，那么这块价值一千万的老坑石王，就真的只能成为一个大笑话了。
“穆老弟，老哥我很喜欢这个石球，你将它转让给我怎么样？虽然一千万不能尽数退还给你，可是出个四五百万还是不成问题的。”石老板低头沉思了片刻，然后主动开口朝穆辰说道。
在他看来，这样一个来历不明的东西，如果不切开，或许还能因为它的神秘性而具备一些观赏价值，一旦将料子彻底切开，真的只切出来一个普通石球的话，那么穆辰就真的是花一千万买了他石万军的一个人情。
此刻在场除了穆辰之外，没有人认为这东西是什么值钱的宝贝，石老板之所以愿意出五百万去买，也算是一种礼尚往来，不想让穆辰因为一个人情，就花费一千万那么大的代价。
他能拿出五百万购买这个石球，已经算是无比仗义的行为了，再多就不符合他这个生意人的办事宗旨，他总不能让自己承担这份损失不是！
不料穆辰却微笑着摇了摇头，然后直接让欧师傅继续切割，表面上看起来是对这块料子依旧不死心，实际上则是为了打消众人心底的猜测，让他们对这东西彻底失去兴趣而已。
穆辰之所以会花费上千万买这样一个奇怪的石球，自然是有他地道理，在场这些行家里手虽然看不出石球内部是什么东西，可是穆辰却已经通过神念探查到，石球之内是大概两升的珍贵玉髓。
这种所谓的玉髓，自然不会是对那种特殊玉石的称呼，而是一种可以增进修士修为，或者是炼制高阶丹药的珍贵材料，也就是一种修仙界所谓的天材地宝。
在穆辰看来，这点玉髓的价值，远远不是什么所谓的冰种，或者帝王绿翡翠可比的。
虽然那些高品质的玉石也蕴含一定的灵气，因为其质地又足够坚硬，可以用来炼制玉简、法器或者阵盘，可是与这种比地脉灵髓还要高出一个档次的玉髓相比，那点作用根本就不值一提。
大型切割设备的效率远远要比手持式切割机要高，只是过去了短短十几分钟的时间，这块翡翠原石里切出来的奇异石球，就彻底露出了它的庐山真面目。
“还真是个球啊！”看到切出来的果然只有这么一个不知为何物的石球，沉寂了好一会儿的小陈老板终于忍不住哈哈大笑起来，或许能够看到穆辰吃瘪，在他看来远比赌石有兴趣的多。
听到这家伙的嘲笑，其余众人脸上的表情，也都变得古怪了起来。
虽然他们不知道这东西到底是什么，可是单从卖相上来看，就不可能会是什么珍贵的玉料，或许在石球内部还另藏着什么乾坤，可是这么一点体积的石球，再剥去外层的石皮之后，里面就算是有帝王绿翡翠，数量肯定也会极其稀少。
在他们看来，这块被穆辰花费一千万拍到的石王，无疑是亏得非常彻底。
“这东西我看着很喜欢，想要拿回去自己收藏，所以石老板还是免开尊口了，我是不会卖的。”穆辰以神念探查着玉髓内部的精纯能量，脸上顿时浮现出了一抹淡然的微笑，望向他对面的石万军说道。
石万军苦笑着摇了摇头，心想之前穆辰如果愿意五百万把这东西卖给他，他还会念在对方刚才的情分上将其买下。
可是现在里面的石球都被彻底剥离出来了，这东西连摆在店里让人参观的价值都大打折扣，所以他自然不会因为两人之间刚刚建立起来的交情，就继续花费巨资将其买下。
因为当着这么多普通人的面，穆辰自然不可能将东西收到自己的饕餮界之内，所以面对石老板的热情款待，穆辰直接就摇头拒绝了。
石老板犹豫了片刻之后，还是迈步来到穆辰跟前，小声地说了一句：“注意提防小陈老板。”
说出这么几个字之后，石老板就招呼着其余众人朝外面走去。
小陈老板因为有事情要做，所以同样没有去参加这个饭局，而是在跟随众人出了门之后，就率先告辞离开了。
不仅石老板知道对方要干什么，就连其他那些来自全国各地的珠宝商们，也全都对这位小陈老板的为人心知肚明。
他们陈家之前就是凭借黑道生意发的迹，近些年才渐渐由黑转白，不过陈家人的办事风格，依旧是动不动就打打杀杀，根本就没有一点上层人物应该具备的涵养。
他们其实对陈家人是很看不起的，如果不是因为忌惮陈家的势力，石老板恐怕直接就要出言保下穆辰了。
他石万军虽然也不畏惧陈家，可是为了穆辰这样一个初识的富二代，石老板显然是不愿意跟陈家死磕的。
能够出言提醒穆辰一句，就已经算是石老板为人仗义了。
穆辰拎着两个编织袋走出聚宝斋之后，就顺手拦了一辆出租车赶回酒店。
虽然不知道陈家的人会如何出招，但是穆辰显然不会因此而多费脑筋。
双方的这点仇怨，本来就是那个小陈老板单方面挑起的，或许后来对方见财起意的因素居多，穆辰却自始至终都没有将这种小人物放在眼里。
出租车驶出去一段路程之后，竟然没有顺着公路朝酒店驶去，而是不知不觉间已经开到了一条偏僻的小道。
周围一片荒凉，几乎没有任何人烟。
穆辰冷冷地看了一眼前排驾驶位上的出租车司机，知道这家伙肯定是陈家派来的人。
因为想要一劳永逸的彻底解决这件事情，所以穆辰也就暂时隐忍着没有出手，而是在对方毫无所觉之下，悄悄的将两块石头收入到了饕餮界内。
如果对方只是普通的出租车司机，穆辰还要考虑对方会不会因此而产生疑惑，既然知道了开车的是敌人，那么穆辰也就丝毫没有必要在乎一个死人的看法了。
车子离开闹市区之后，大概又行驶了二十分钟，才在一处山清水秀的堤坝旁停了下来。
期间这名出租车司机也透过后视镜观察了穆辰好多次，见他一直都在闭目养神，还以为是真的睡着了，所以也就没有节外生枝的打扰穆辰。
当车子停下来之后，还未等出租车司机出声，穆辰就霍然睁开了双眼。
抬眼朝车窗外扫视了一下，见外面已经有四五辆车，和几十个手持砍刀的壮汉在此等候了。
穆辰眼神之中闪过一抹寒芒，然后面色如常的推门走下了车。
“穆大老板，不知道你对我安排的这场盛宴是否满意啊？之前你不是挺嚣张的吗？现在怎么变哑巴了？”穆辰刚一下车，那个小陈老板就表情夸张的大声叫嚷道，手舞足蹈的兴奋模样，简直就和一个神经病没有什么区别。
穆辰丝毫没有理会小陈老板的叫嚣，而是一步步朝他走去，平静的面容之上没有升起任何波澜。
“妈的，真是敬酒不吃吃罚酒，给我先废了他！”小辰老板见穆辰对他的话充耳不闻，根本就没有按照他之前构思的剧本发展，所以顿时就恼羞成怒了起来，面目狰狞的命令手下动手。
那一群持刀壮汉闻言纷纷朝穆辰聚拢过来，眼神之中全都是残忍的兴奋之色，显然这些人都是手上沾过血的狠角色，根本就不是那些地痞流氓所能比拟的。
走在最前方的一名中年汉子，双手持着一柄将近两米长的关公刀，走到距离穆辰还有五六米的地方时，就突然眼中杀机一闪，然后整个人身体陡然加速，双手持着一米多长的刀柄在半空中朝身体右上方轮了一个半圆，带着一阵呼呼的破空之声，朝穆辰的脑袋狠狠劈下。

§96第九十七章穆辰的条件
以中年大汉自身的力道，加上这样势大力沉的一刀，如果穆辰只是一名普通人的话，绝对无法躲过这必杀的一击。
见对方出手就是如此狠辣的杀招，穆辰自然也不会有任何留手，直接伸出了两根手指去抵挡。
那名中年大汉见穆辰毫不闪躲，而且还如此不自量力的抬手欲要阻挡，脸上顿时浮现出了一抹狰狞的冷笑，手上的力道又加重了几分。
然而下一刻，所有人都震惊的愣在了当场。
没有他们料想中血肉横飞的惨状出现，那名中年大汉全力下劈的狠辣一刀，竟然被那名少年仅凭两根手指就彻底挡下，让他感觉像是披在了一头巨象身上，根本就难以寸进丝毫。
“这...这怎么可能？”中年大汉揉了揉自己的眼睛，然后目光呆滞的怪叫了一声。
其余众人也都停下了脚步，同样如同见了鬼一般，望向眼前这不可思议的一幕。
那中年大汉双手发力，想要将那柄被穆辰手指夹住的刀刃抽出，却是使出了浑身解数，也没能撼动对方手指分毫。
中年大汉的脸色憋得通红，抽刀不成，直接就握紧刀柄尽全力扭转了起来。
在他看来，哪怕对方的力气再大，在力量通过将近两米的刀身传递过去之后，对方也肯定抗拒不了这种扭转之力。
然而结果却再次令他感到绝望了，任凭他累得面红耳赤，手臂之上青筋暴起，也丝毫无法令刀柄转动丝毫。
“哼！”
随着穆辰发出一声冷哼，中年大汉就感觉手上的刀柄一沉，然后就见穆辰两指夹着刀刃往下一压，刀身就以一种比之前劈下之时还要迅猛的速度朝地面劈下。
“砰...”
一声沉闷的巨响之后，将近半米长的刀刃就完全劈入到了地面之中，一些覆盖在泥土上的碎石受到如此巨力的冲击，瞬间就如子弹一般朝两边激射而去。
因为刀柄还握在那名大汉的手中，穆辰的动作又太过迅捷，所以他刚才只是感觉到一股无法抗拒的力量从刀柄上传来，紧接着他的胳膊上就传来了一阵剧烈的疼痛，紧随其后的则是他自己双臂骨头碎裂的“咔嚓”脆响。
中年大汉根本连撒手的机会都没有，两条手臂内的骨头瞬间就被那股力量震碎，软绵绵的低垂了下来，疼得他躺在地上翻滚嚎叫起来。
在其两边，刚才刀刃劈砍入地面崩飞的石块，不仅速度快如子弹，就连激射出去的力道竟然也不逊色分毫，撞击在周围的那些人身上，以他们的血肉之躯根本就起不到一点的阻碍，直接就贯穿了七八个壮汉的身躯。
“不可能，这不可能！”一旁的小陈老板见自己的手下转瞬之间就死了七八个之多，就连那个最为骁勇善战的中年大汉都双手尽废，正被疼得发出一阵非人般的惨嚎，他的面容瞬间就苍白的没有一点血色，嘴里还难以置信的不住念叨着。
其他手下此时也彻底傻眼了，作为陈家培养出来的精锐手下，他们每个人的双手之上都沾满了鲜血，其中好几个更是亲手杀过人。
他们一直认为，这个世界上已经没有什么人能够令他们产生畏惧的心理了，可是今天穆辰的出现，却是彻底颠覆了他们对恐惧的认知。
“人类怎么能强成这样？”
这几乎是在场除了穆辰之外，其他所有人心中产生的疑问。
在他们看来，自己的老大，也就是那个被穆辰轻易废掉双臂的中年大汉，就已经是超越寻常特种兵的大高手了，可是在眼前这个少年手上，竟然都走不过一招。
尤其是穆辰刚才以手指接下关公刀的一幕，他们心中直到此刻还有着一种极为不真实的感觉。
“魔鬼，这家伙是个魔鬼！”
不知道是谁哭喊了一句，精神彻底崩溃之下，丢掉了手中的砍刀，不顾一切的转身就要逃跑。
其余众人也早就升不起任何反抗之心，此刻正在那里两腿打颤，冷汗如同下雨一般刷刷往下流呢，听到这样一声惊呼之后，又扭头看了一眼那几个一身窟窿，死相无比凄惨的同伴，同样“咣当”一声丢掉了手里的砍刀，怪叫着疯狂朝四处逃窜。
穆辰见状手掌朝地面虚空一抓，顿时就凌空摄起了几十颗石子，然后神念之力彻底爆发，裹挟着那些石块朝逃跑的众人激射而去。
几乎就在石块飞出的瞬间，周围传来了一片闷哼之声，每一块碎石都代表一条人命，转眼间之间，小辰老板带来的手下就全都殒命。
只留下了他一人跌坐在地上，一边目光恐惧的盯着穆辰，一边还嘴唇哆嗦的念叨着“魔鬼”。
穆辰一步步朝他走去，小陈老板则是跌坐在地上不断朝后倒退，眼神之中的那种恐惧以及绝望，和之前的得意冷笑形成了鲜明的对比。
对于这种心胸狭隘，做事又丝毫不留余地的垃圾人物，穆辰不仅要杀他，而且还要让他感到恐惧，在临死之前经历绝望的侵蚀。
眼看着二人的距离越来越近，小陈老板突然双腿一抖，被吓得尿了裤子。
“饶命，求求你饶了我的狗命吧！我知道错了，我真的知道错了！只要你不杀我，我可以给你钱，我们家是做珠宝生意的，有很多很多值钱的珠宝美玉，只要你不杀我，全都可以给你！”小陈老板用尽浑身所有的力气，跪伏在了碎石地面上，一边嘴里说着求饶话语，一边还不断的朝穆辰磕头，额头磕得血肉模糊也浑不在意。
穆辰闻言心中一动，眼皮抬了抬道：“你能代表你们陈家的意愿？”
小陈老板此刻虽然已经被吓得神智有些不清了，可是一听穆辰这话，瞬间就仿佛抓到了救命稻草一般，霍的一下就抬起了头来，然后脑袋飞快的点着，迫不及待地说道：“可，可以，我爸就我这一个儿子，我们陈家如今也就只剩我这一根独苗了，只要你答应放过我，那我们家所有的钱都可以给你。”
“我对钱财没什么兴趣，只要你爸在天黑之前将你们家库存的所有大块玉石送到瑞利来，我就可以考虑放你一条生路。”穆辰闻言，脸上顿时浮现出了一抹灿烂的微笑，居高临下的盯着如同死狗一般趴在他脚下的小陈老板，语气平淡地说道。
“好好好，你让我打个电话，天黑之前绝对能够给您送来！”小陈老板闻言眼睛更亮了几分，说话的语速都变得流利了起来，满眼乞求之色的抬头望着穆辰说道。
见穆辰点头，他这才用自己颤抖的手掏出手机，然后拨通了他父亲陈成虎的电话。
“喂，老爸！我带来的人都死了，全都死了，你快带上我们家所有值钱的大块玉石过来赎我，如果天黑之前东西送不到瑞利的话，你儿子我也会没命的......”
电话刚一接通，陈成虎就被儿子这通乱七八糟的话语给瞬间搞懵了。
他不明白自己儿子只是去瑞利收购翡翠毛料，为什么会突然给他打电话说他带的手下全都死了，而且如果不按照对方的要求去做，他唯一的儿子也会有生命危险。
陈成虎摸爬滚打了大半辈子，什么大风大浪没有经历过，他没想到自己如今都已经基本洗白了，还会有人对他儿子出手。
“文彬你不要慌，你把电话给绑架你的那人，我跟她谈。”陈成虎眼中闪过一丝冷冽的杀机，不过嘴上还是无比温和的跟儿子说了一句。
小陈老板本名陈文彬，此刻听到父亲的话之后，下意识的抬头望向了穆辰道：“我爸要跟你通话。”
穆辰弯腰接过陈文彬递过来的手机，放到耳边淡淡地说了一句：“我就是要你儿子命的人，有话快说，有屁快放！”
陈成虎差点没被穆辰的这句开场白给气死，不过想到自己儿子还在对方手中，所以也就只好强压下怒气，态度温和的问道：
“不知朋友和我陈家有何仇怨？”
“之前没有任何仇怨，不过现在好像是有了！”穆辰淡淡答道。
陈成虎一听，就猜到可能是自己儿子得罪了什么狠角色，不过想到对方既然提出可以赎人，他就感觉事情应该还有转圜的余地。
想必之前无冤无仇的，这人也不会对他儿子狠下杀手。
“如果是犬子得罪了阁下，还请您暂且留他一条小命，你有什么要求都可以尽管提出来，但凡是我陈成虎能够办到的，就绝对不会有任何犹豫。”陈成虎心里松了一口气的同时，还不忘跟对方提一下自己的名讳，他觉得对方只要是在南云省道上混的，就肯定听过他陈成虎的名字。
即便是不会卖他太大的面子，应该也不至于对他儿子再下狠手了。
不过接下来他就失望了，只听电话里传来了一道没有任何情绪波动的话语：“我要大块翡翠，至少三十斤以上的玻璃种，如果天黑之前你送不到瑞利，明天就可以来给你儿子收尸了！”
陈成虎刚想开口说些什么，就被那道声音再次打断：“对了，如果你的诚意不够，那么不仅你的儿子会死，就连你这个做老子的，同样也活不过明天。”

§97第九十八章一触即发
出言威胁了一句之后，穆辰就拎着陈文彬的衣领子将他提上了车，这家伙的手下包括那名出租车司机都被穆辰杀了，所以他们回去只能由穆辰来开车。
好在之前他已经在驾校熟悉了开车的基本流程，只要到了市区不被交警查到的话，将车子开会酒店还是没有任何问题的。
虽然穆辰觉得陈文彬应该有驾照，可是看到这家伙直到现在还两腿发软，站都站不稳的样子，穆辰就感觉非常无奈。
这里距离市区他入住的那家酒店大约二三十分钟的车程，穆辰一开始还不太熟悉自动挡的车子，不过开了一会儿之后就快速熟练了起来。
到了市区之后，也没有出现任何违反交通规则的状况，所以并没有交警过来找他的麻烦。
从严格意义上来讲，这还是穆辰两世为人第一次开车上路，虽然没有前世他驾驭飞剑，凌空飞行那般刺激，却也有种不一样的新奇体验。
车子停到酒店之后，穆辰自然不可能再提着陈文彬进去，好在经过这半个小时的调整之后，陈文彬已经能够自己走路了。
“待会儿在外人面前不要乱说话，不然你知道后果！”穆辰瞥了他一眼，开口威胁了一句之后，便率先朝酒店内部走去。
陈文彬闻言身体哆嗦了一下，也不敢趁机逃跑，而是如同一个受气的小媳妇儿一般，战战兢兢的跟在穆辰身后。
回到房间穆辰先洗了个澡，换上一身干净的衣服，将之前那身血腥味十足的衣服随手丢在了垃圾桶里，然后又让一身尿骚味的陈文彬也洗了个澡，穆辰拿出一套他自己的换洗衣服丢了进去。
他们两人的身高体重都差不多，所以穆辰的衣服这家伙穿起来倒也算合身。
洗漱干净以后穆辰躺在客厅的沙发上看电视，陈文彬则是缩着脖子站在一旁，没有经过穆辰的允许，他显然是连坐下都不敢。
大约等到了傍晚时分，陈文彬的电话才响了起来。
他看了一眼来电显示之后，下意识的朝穆辰投去了一个询问的目光，见穆辰点头同意之后，这才按下了接听键。
“喂，老爸，你到了没有？”陈文彬接通电话之后，直接焦急的问了一句。
跟在穆辰这样一个煞星身边，陈文彬感觉自己简直就是度秒如年，这短短几个小时的功夫，他心情忐忑得简直都快发疯了。
“我已经到了，你问他在哪里见面。”陈成虎听到儿子的声音，一颗悬着的心终于放了下来，然后皱着眉头说道。
不用陈文彬转达，穆辰已经开始考虑这件事情了。
要知道他现在可是绑匪的身份，对方拿翡翠过来赎人显然不太可能在酒店这种地方。
可是在瑞利他又人生地不熟，要想找到一个合适的地方还真有些不太容易。
思来想去，穆辰觉得聚宝斋倒是一个不错的选择，一来那位石老板的性格很对穆辰的脾气，两人之间也算建立起了一些交情。
二来对方肯定能够提供一个清净的地方供双方谈判，就算是谈不拢动起手来，穆辰也有信心不让石老板受到波及。
打定主意之后，穆辰直接从陈文彬手里接过电话，对着电话那头的陈称呼道：“聚宝斋你知道吧？就在那里见面。”
说完穆辰直接就挂断了电话，陈成虎刚想问穆辰和聚宝斋的石万军是什么关系，就听见电话里传来了盲音，气得他差点将手机摔掉。
挂断电话之后，穆辰直接带着陈文彬下楼，之前开回来的那辆车里满是尿骚味，穆辰也懒得再去开，而是直接拦了一辆出租车朝聚宝斋赶去。
陈成虎刚才是一下飞机就给陈文彬打的电话，要想感到聚宝斋所需要的时间自然要比穆辰他们长，所以穆辰和陈文彬来到聚宝斋之时，对方还没有赶到这里。
进入聚宝斋之后，穆辰第一眼就看到了早上接待他的那个女导购，对方显然也认出了他这个有钱的富二代，赶忙快步走了过来，很是客气的问道：“不知道穆先生有什么需求，我可以去叫老板过来。”
穆辰朝她摆了摆手，开口说道：“你直接带我过去找他吧！我有事情要跟他面谈。”
女导购闻言自然不敢有什么意见，连忙冲穆辰做了一个请的手势，然后便引领着他们二人朝后院走去。
穿过院子里如同采石场一般的大片翡翠原石，三人很快来到了一栋位于后院最里侧的阁楼之前。
女导购快走两步过去敲了敲门，然后就见石万军开门走了出来。
刚想问女导购有什么事情，石万军就看到女导购身后的穆辰与陈文彬两人。
因为之前他一直都在担心穆辰会发生什么意外，此刻不仅看到这个少年好端端的站在他的面前，而且在他身后竟然还站着换了一身衣服的小陈老板，这令石万军瞬间感觉有些荒谬。
“穆兄弟，小陈老板，你们两位怎么会突然来访？”
石万军本来是想说“你们两个为什么会一起到来”，可是他也知道有些事情看透却不能说透，不然就是得罪人的行径，所以就好奇的有了这么一问。
穆辰也没有浪费时间，而是直接开门见山地说道：“冒昧前来，自然是有事情想要麻烦石老哥。”
石万军尽管心中疑惑万分，可还是客气的笑道：“穆老弟有事尽管开口就是，不必跟老哥我这么客气。”
穆辰点了点头道：“待会儿我要跟陈文彬的老子谈判，不知道可否借石老哥这处宝地一用。”
此言一出，石万军顿时就震惊的张大了嘴巴。
他下意识的朝穆辰身后的陈文彬看了一眼，然后又看了看一脸平静之色的穆辰，完全想不明白这个年轻人所说的谈判是什么意思。
难道双方达成了某种协议，想要通过谈判来解决两人之间的矛盾？
心里虽然这样想着，可是石万军又感觉穆辰身后的小陈老板面色有些不对，怎么看起来精神状态如此萎靡，和早上简直就判若两人。
心中疑惑归疑惑，石万军自然不会在这个时候出言询问什么，而是同样展颜一笑道：“这有什么麻烦不麻烦的，你们能来老哥我这，那是看得起我石某人，赶紧先进屋吧！”
将穆辰和陈文彬两人让进屋子以后，石万军又吩咐了一下那个女导购，让她等会儿有客人到来，直接把人领到这里。
女导购领命而去，石万军则是一脸困惑之色的转身回屋。
给穆辰和陈文彬一人泡了杯茶以后，石万军惊奇的发现陈文彬并没有落座，而是如同一个晚辈般恭恭敬敬的站在穆辰身后。
这一发现瞬间就令他心中的震惊更浓了几分。
他和陈家打交道也不是一天两天了，这位小陈老板是何等傲气之人，石万军可是心知肚明的。
况且今天上午这两人才刚刚发生了一些矛盾，看情况应该是陈文彬要找人教训穆辰，可是从眼前的情形来看，情况似乎和他想的有些偏差。
不过石万军也不着急一问究竟，待会儿陈成虎来了之后，一切真相自然就会水落石出，所以屋内瞬间又陷入了死一般的寂静。
大约过去了半个小时，房门才被人从外面敲响。
石万军心中一动，连忙起身过去开门，穆辰则是依旧在悠闲喝茶，一旁站着的陈文彬则是满眼期待之色的朝门口张望。
当他看到进来之人果然是自己父亲之时，激动的眼泪瞬间就掉了下来。
陈文彬想要跑到自己老爸身边，却又不敢无视眼前坐着的少年，一时之间心中天人交战，脸上的表情更是飞速变幻着。
陈成虎并不是一个人来的，和他一起的还有一个白发苍苍的老者，与一名目光如鹰隼般锐利的青年。
陈成虎先是跟石万军客套了两句，然后目光就直接投射到了屋子里的两人身上。
当他看到自己的儿子连坐下都不敢，脸上的阴沉之色就是更浓，在石万军的引领之下，几人大踏步走进了客厅。
“我还以为敢杀我陈家手下，绑我陈成虎儿子的人是何等英雄人物，原来只是一个毛都还没长齐的黄口小儿！”
陈成虎还没落座，直接就面色阴沉的盯着穆辰冷哼了一声，令一旁的石万军浑身一震。
哪怕之前已经有了诸多猜测，他也没有料想到会是这样一个答案，如此一来陈文彬的诸多反常，也都能够说得通了。
只是这个姓穆的少年到底是什么来头，竟然敢在南云省境内，得罪陈家这个地头蛇？
面对陈成虎的叫嚣，穆辰并没有什么太大的反应，而是轻轻的放下手里的茶杯，缓缓抬起头来问道：“我要的东西你带来了没有？如果没带来的话，那么今晚你们就都不用走了。”
此言一出，满堂皆惊。
谁都没有想到，这样一个看起来不过十七八岁的少年，竟然有胆量当着陈家这只老虎的面以如此口气说话。
如果说屋里这些人唯一不感到意外的，恐怕就要数陈文彬了。
之前他可是亲眼见识过穆辰的恐怖实力，虽然他看到父亲将梅老以及张彪带过来时略有心安，可也丝毫不认为这两人联手就能战胜这个魔鬼一般的少年。


§98第九十九章石老板受益
还未等陈文彬开口，陈成虎身边的梅老就冷哼一声，直接跨前一步，浑身气势陡然爆发，如同一只蓄势待发的猛虎一般，气机锁定对面坐着的穆辰。
“这就是你们的依仗吗？”穆辰面色丝毫未变，看都没看虎视眈眈的梅老，而是目光平静的望着陈成虎，淡淡说道。
梅老见这少年竟敢无视自己，老脸之上顿时现出怒容，握掌成拳，朝穆辰面门狠狠砸去。
“哼！”
穆辰眼中杀机一闪，端坐未动，只是口中发出一声冷哼，然后众人就见梅老的身体，如同被卡车迎面撞击一般，轰然倒飞出去，喷出了一大口鲜血。
一旁的张彪在梅老出手的同时，右手就已摸向了后腰，见梅老吐血倒飞，他毫不犹豫的拔出了一柄漆黑的手枪，朝穆辰连开了三枪。
张彪不仅出手无比迅捷，而且这几乎没有丝毫间隙的三枪，还分别是朝着穆辰的眉心、左胸以及小腹射击。
开完三枪之后，张彪的右手这才因为特制手枪的三次后坐力叠加，而被震得整个手臂都在微微颤抖。
这名枪手虽然实力不俗，对枪械的运用技巧也已到了一种出神入化的地步，可是和之前刺杀穆辰的那名天煞B级杀手相比，还是有着很大的差距。
当初对方能够伤了穆辰，除了因为敛息工夫了得，以及有心算无心的时机把控之外，最主要的还是因为那种螺旋状的狙击枪子弹速度太快，让穆辰根本就来不及反应。
张彪的这柄手枪虽然也是经过特殊改装的，但是子弹却没有什么特殊之处，虽然射击的距离够短，速度却远远不及那种特制的狙击枪子弹，再加之穆辰现在的实力也远非当初可比，而且还早已将神念笼罩全场，所以自然不会被一柄手枪伤到。
暗含神念之力的一声冷哼震得梅老吐血倒飞之后，穆辰直接就无视了高速射来的子弹，而是缓缓起身。
三颗子弹成功击中穆辰身体的不同部位，可是连表皮都没有射穿，就已经被穆辰的护体罡气给震落下来。
然后就见穆辰一个闪身，就已经来到了张彪面前，白皙的手掌如同一双铁钳一般，毫不犹豫的扭断了对方的脖子。
这一下不仅陈成虎坐不住了，就连一旁的石万军也是面色陡然大变。
要知道刚才被穆辰一声冷哼震飞出去的梅老，可是整个南云省有数的几名武道宗师之一，不仅拳脚功夫极为了得，而且丹田之中还修练出了真气。
这个名叫张彪的青年同样战力不俗，不仅熟悉各种热武器的结构以及改装，而且凭借一手玩枪的手段，也足以与宗师级武者匹敌。
可就是这样两名大高手，却在顷刻之间一死一伤，这简直就超出了他们的认知。
“你是修道者？”看到穆辰肉体硬抗子弹，一旁嘴角还挂着血迹的梅老突然失声惊呼道。
穆辰丢下张彪的尸体，然后目光转向刚刚爬起身来的梅老，饶有兴致的问道：“你知道修道者？”
看到穆辰变相承认，梅老强忍着脑袋的刺痛，连忙快走几步来到穆辰跟前，抱拳深深一拜道：“方才是小老儿鲁莽了，还请仙师恕罪。”
穆辰眼皮一抬道：“我重伤了你，又杀了你的同伴，你对我丝毫没有怨恨？”
“那是我们咎由自取，仙师杀了张彪是因为他对您起了杀念，至于没有杀小老儿，或许是因为您感受到我身上并没有爆发杀机。”梅老活了六七十岁，对这一切看得非常透彻，所以闻言顿时苦笑着说道。
作为一名武道宗师，他自然清楚修道者的可怕，那是完全凌驾在他们这些武者之上的恐怖存在。
哪怕对方只是一名看起来还不到二十岁的少年，梅老心中也升不起丝毫蔑视之心，对方能够一言将他震得吐血倒飞，就能如同杀张彪一般将他轻易斩杀。
“死罪可免，活罪难逃，你自废修为，就当是冒犯我的惩罚吧！”穆辰脸色略有缓和，目光平淡的望向梅老，轻描淡写地说道。
梅老闻言脸色一白，不过旋即他就看开了，他这些年来仗着自己的修为帮助陈家，虽然没有真正杀过人，却也行了许多助纣为虐之事，如今能够遭此一劫，或许也算是冥冥之中的报应。
只见他自嘲一笑，然后将体内真气运于手掌之上，朝子自己的小腹丹田重重拍下。
“噗...”
吐了一大口鲜血之后，梅老身上的气息顿时萎靡了下来，踉跄着退后了几步，勉强让自己没有跌坐在地上，然后抬头冲穆辰再次抱拳一拜，丝毫没有理会一旁看得目瞪口呆的陈成虎，直接推门走了出去。
苍老的背影，与之前来时龙行虎步的健硕身姿，简直就判若两人。
“现在你的依仗都没了，我们可以好好谈谈了吗？”穆辰没有阻拦离开的梅老，而是将目光移到了陈成虎的身上。
此刻穆辰的目光虽然依旧平静如水，可是落到陈成虎身上，却是令他浑身一颤，直接就从椅子上跌坐了下来。
虽然此刻外面还有十几个持枪大汉，可是这也丝毫不能让陈成虎感到心安。
穆辰说的没错，梅老和张彪才是陈成虎真正的依仗。
可是转眼之间，他的依仗就一废一死，完全没能对眼前这个少年造成任何伤害，这让他心中所有的幻想都瞬间破灭。
刚才一切发生的太快，陈文彬连开口的机会都没有，一切就已经尘埃落定了。
见到这个名叫穆辰的少年想要对他父亲不利，陈文彬这才身体一震，然后快步走带穆辰身前，直接双膝跪地，苦苦哀求道：“刚才的事情，是我老爸不清楚您的实力，也怪我没有及时出言提醒他，正所谓不知者不罪，您就饶过他这一次吧！”
说着，陈文彬还转头朝他老爸使了一个眼色。
陈成虎先是楞了一下，不过马上就想到了什么，鼓起勇气朝门外高声叫了一句：“快把东西拿进来。”
他的声音刚一落下，房门就被人从外面推开，然后就见几个西装男抱着锦盒走了进来。
当他们进来之后，看到自家老板和小少爷全都跪在一名少年身前，顿时就彻底傻眼了，单手将锦盒往身上一抱，空出来的右手下意识就要朝后腰摸去。
陈成虎见状顿时大惊，如果这些不开眼的混蛋再对那少年开枪的话，恐怕他们父子今天就铁定要交待在这里了。
于是陈成虎赶忙厉声喝道：“你们还不赶快将锦盒拿过来，都愣在那里干什么呢？”
几名手下闻言身体顿时一僵，满脸错愕的望向自家老板，见他一副快哭的表情，这才后知后觉的意识到事情的严重性，连忙收回了摸向后腰的右手，连忙抱着锦盒快步走了过来。
走近之后，他们才看到地上躺着一具尸体，定眼一看，发现是老板手下的头号狠人张彪，几人这才彻底明白老板为何会那么恐惧了，赶紧将锦盒放在桌上，然后如同面见班主任的小学生一般，束手退到了一旁。
石老板作为东道主，亲眼目睹了刚才那惊人的一幕，此刻坐在那里大气都不敢喘一下，心中暗自庆幸没有得罪这个年轻人的同时，也在考虑着如何才能再升华一下和对方的友谊。
陈成虎赶紧从地上爬起来，三步并作两步的冲到桌前，慌慌张张的打开锦盒道：“这里是我们陈家这些年收藏的珍贵玉料，一共有六块，其中五块是极品玻璃种翡翠，一块是珍贵的帝王绿。请先...仙师您高抬贵手，饶过我们父子吧！”
穆辰朝那些打开的锦盒里瞟了一眼，发现确实如陈成虎所说，不仅都是高品质的翡翠，而且块头也够大，至少也在三四十斤左右。
“我要的这些东西是你儿子冒犯我的赔礼，现在你这个当老子的也冒犯了我，这点东西，可不能换回你们父子两个人的命！”穆辰将目光从锦盒上移到了陈成虎的身上，面带一丝嘲讽的淡淡说道。
陈成虎闻言，顿时双腿一软就跌坐在了地上，目光之中满是绝望恐惧之色。
陈文彬心思活络一些，突然朝一旁坐着的石老板磕了一个响头，语气之中带着哀求的询问道：“石老板，您那里肯定有这类翡翠的存货对不对，只要您愿意拿出六块来卖给我们，不仅价钱方面不会让您吃亏，而且我们陈家还会牢记您这个救命之恩。”
石万军眼皮剧烈一抖，先是小心翼翼的望了穆辰一眼，见他如同充耳不闻一般，正在自顾自的喝着茶，这才微笑着说道：“既然小陈老板你都这么说了，那我石某人自当帮你们陈家这个忙，六块同等品质与大小的翡翠我这里倒是有，不知道你们愿意以什么样的价格购买呢？”
石万军身为生意人，自然很擅长把握机会，这样的极品翡翠虽然都是他的私人珍藏，可是能够在这个时候拿出来，不仅能够卖上一个高价，同时还能让陈家欠他一个天大的恩情，最为关键的一点，还是能够借机跟眼前这个厉害的少年真正的攀上一些交情。
可谓是一举三得的好事，他自然没有任何拒绝的理由。

§99第一百章诚意
“价钱随您开，相信石老板也不会在落井下石。”陈文彬一脸的苦笑。
哪怕石老板真的趁机宰他们一刀，他们父子也得认，毕竟是用钱买命的关键时刻，哪还会顾忌那么多。
石老板低头沉思了片刻，然后脸上浮现出了一抹笑容：“既然是穆仙师需要的东西，那我肯定会拿出压箱底的好货，六块三四十斤的上品玻璃种翡翠，加起来十个亿你们看怎样？”
陈文彬父子一听，全都松了口气，十个亿虽然不少，可是对于他们陈家来说，倒也算不上太过肉痛。
像这种高品质的大块玻璃种翡翠，本身就是难得一见的好宝贝，石老板这么爽快的答应他们的请求，除了确实想卖陈家一个人情之外，最重要的还是想要借机讨好穆辰。
“多谢石老板割爱，十个亿马上就能转到您的账上，客气的话也不多说，今天的事情算我陈家欠钱老板您一个人情，日后若有用得着我们陈家的地方，一定义不容辞！”这次说话的是陈成虎，他作为陈家家主，用十亿来买他一条命，已经算是非常便宜的了。
“那就烦请几位现在这里等候片刻，我这就亲自去取货。”石老板捡了这么大一个便宜，此刻心情也是畅快至极，朝众人告罪了一声之后，就大踏步走出了阁楼。
石老板一走，陈文斌父子顿时如坐针毡，面对穆辰这个杀神，他们连大气都不敢喘一口。
不过好在穆辰不是不讲道理之人，既然对方这么有诚意，他也不好将事情做得太绝。
抿了一口茶水之后，穆辰望向一旁恭敬站着的陈家父子，语气平淡地说道：“这次的事情，你们父子可有什么怨言？”
“不敢，不敢......今日之事，本就是小人有眼不识泰山，招惹了穆仙师您，现在为自己的过错付出一些代价，也是理所应当，自然不敢有什么怨言！”陈文彬顿时诚惶诚恐地说道。
陈成虎此刻也是被吓破了胆子，听到儿子的话之后，也是连连附和着，额头之上满是细密的汗珠。
穆辰满意的点了点头，其实他之所以这么说，当然不是害怕陈家事后报复，而是有着一层更深的打算。
过了大概二十分钟，石老板才带着几名伙计将翡翠搬了进来。
不过除了陈家购买的六块玻璃种翡翠之外，竟然还有一块个头略小，通体呈碧绿色的精美玉石。
“帝王绿翡翠！”
看到这么大一块极品帝王绿翡翠，陈家父子顿时倒抽了一口凉气，就连穆辰也都略微惊讶了一下。
极品玻璃种虽然跟翡翠之中的王者，帝王绿翡翠只差了一个等级，可是价格却是天差地别。
就这一块估摸有二十多斤的帝王绿翡翠毛料，其价值恐怕就足以抵得上其余六块极品玻璃种了。
在场几人都不是愚笨之人，自然能够猜出石老板的心思，陈家父子惊讶之余，不由也为石老板的大手笔所震惊了。
“穆仙师，这块帝王绿，是我在一次赌石中以十二亿价格收到的，因为这样的极品好料着实太过罕见，所以就收藏了起来。既然您需要这样高品质的玉石，那这块帝王绿就当是我石某人孝敬给您的。”石老板态度虽然恭谦，眼神之中的骄傲之色却溢于言表。
送出这么大一份厚礼，要说石万军不心疼是假，可是他作为一名财力雄厚的大商人，对穆辰修道者的身份还要比陈家父子了解更多。
陈家父子只是被穆辰的威势所摄，所以才选择屈服的。而石万军则是在一次机缘巧合下，听闻过修道者的强大，知道这类人拥有神鬼莫测的威能，完全可以跳出世俗法律的束缚，几乎和传说中的神仙无异。
他一直都想结交一位这样的强者，可是这么多年都没能得偿所愿，如今让他遇到了一位，当然会不遗余力的巴结讨好了。
一块价值十几亿的帝王绿翡翠虽然珍贵，可毕竟还是身外之物，如果能够换取到一名修道者的人情，那么以后遇到什么解决不了的麻烦，这个人情的价值就会真正体现出来。
石老板作为一名成功的商人，自然非常善于抓住机遇，所以此刻就投其所好，送出了一份这么重的大礼。
当穆辰看到这块帝王绿翡翠的瞬间，敏锐的神念就已经感应到了其上所隐含的磅礴灵气。
之前他还以为传说中的帝王绿，其实也就是比玻璃种的成色好上一些而已，可是亲眼见识到了这种石中之王以后，他就明白了其真正的价值所在。
按照这种翡翠的灵气浓郁程度来看，如果将其打磨成手镯吊坠之类的饰品贴身佩戴，绝对能够拥有延年益寿之功效。
而且这种玉石如果落在他的手里，则是能成为炼制法宝的材料，到时候如果将其卖给道门的话，价值绝对能够翻上十倍不止。
穆辰不想无功受禄，却又拒绝不了这样一份厚礼，所以略微沉吟了一会儿之后，望向石老板道：“你这个礼物我确实无法拒绝，不过我也不白拿你的东西，在我能力所及的范围之内，可以满足你一个请求。”
石老板一听，顿时就激动了起来。
他虽然感觉穆辰不像是忘恩负义之人，可是以对方的身份实力，哪怕是拿了东西之后不给出任何承诺，他也只能自认倒霉。
所以石老板是在赌博，而穆辰刚才那简简单单的一句话，无疑是证明他赌赢了。
“那我就先谢过穆仙师了！”石老板不知道修道之人是如何行礼的，只能按照老祖宗传下来的礼节，朝穆辰抱拳深深一拜。
穆辰受了石老板的这一礼，也证明他承认了对方这个朋友的身份，然后大手一挥，直接就收起了面前的七块翡翠。
看到那些加起来足有二百多斤的翡翠，眨眼之间就在他们的眼皮子底下凭空消失，石老板等人的心脏顿时就是一缩。
他们可不会傻傻的以为这是在变魔术，而是几乎能够确定，这是修道者所特有的神仙手段。
那些所谓的袖里乾坤之术，恐怕也不过如是了吧！
见识到了这种神仙手段之后，就连陈家父子的眼中，也流露出了一抹震惊之色。
如果说他们之前只是被穆辰的威势所逼，那么此刻就真真正正的感受到了一种发自内心的恐惧。
对于石老板刚才的那番举动，也首次产生了一种认同感，顿时在心里揣摩起那所谓的修道者，到底是一种什么样的身份起来。
看到他们眼神之中的惊骇，穆辰的嘴角勾勒起一抹微不可查的弧度。
武力虽强，可是除了能够令人感到畏惧之外，并不能让他们对自己升起敬畏之心，这随意展露的小手段，却是能够对这些普通人起到比杀人更好的震慑效果。
“我这次前来，就是为了收集足够多的极品翡翠，今天虽然总共得到了十四块之多，可是和我需求的数量还有些差距，不知道三位可有什么好的建议？”穆辰面容重新归于平淡，看似随意的开口问道。
此言一出，陈家父子的脸色顿时白了几分，就连石老板的表情都开始变得不自然起来。
对方话里的意思，明显是不满足这点收获，如果这少年行那巧取豪夺之事，他们还真的没有勇气反抗。
穆辰见他们三人脸色变幻不定，也知道可能是引起了误会，尴尬一笑道：“我想你们可能误会了。你们陈家虽然之前招惹了我，可是已经付出了足够的代价，这件事情我已既往不咎。石老板是我的朋友，在下也肯定不会难为你，只是询问你们哪里还能弄到这样的极品翡翠而已。”
听到穆辰的解释，他们三人的表情这才略有缓和。
陈成虎最是有苦难言，他们家族库房里的存货自然不止带来的这区区六块，可是见识到了穆辰鬼神莫测的手段之后，他也不好再许诺给对方更多。
至于再从石老板这里购买，人家之前拿出六块已经算是仁至义尽了，他要是不知好歹的再次开口，那也绝非明智之举。
听到穆辰的解释之后，陈成虎擦了一把额头上的冷汗，小心翼翼的开口说道：“这方面的生意，石老板是大行家，我们陈家每年都要来他这里采购玉石，所以已经拿不出更多的料子。穆仙师如果需要资金上的援助，我们陈家自当义不容辞。”
穆辰点头，然后将目光投向了一旁的石万军。
“三天之后，缅甸那边的几位翡翠矿主会来瑞利一趟，到时候肯定会带来一大批原石过来，穆仙师如果不赶时间的话，可以先在这里等上几天，我相信凭借您的本事，到时候肯定能够有不小的收获。”
穆辰满意点头，然后也没有再跟三人过多交谈，直接走出了聚宝斋。
石万军坚持要派车送他，穆辰对此也没有拒绝。乘坐着一辆奔弛S600，很快就回到了酒店。


§100第一百零一章刻画阵盘
三天时间虽然不长，可是穆辰除了晚上修炼之外，白天时间几乎全都在酒店里炼制阵盘。
坚硬的翡翠原石，穆辰只是用一把随手买来的水果刀就能将其切开，在修为之力的加持下，那些价值不菲的石头简直就像豆腐般脆弱。
穆辰先是将它们切成了直径二十公分的圆柱体，然后又分割成了三厘米厚的圆形玉璧。
除了那块帝王绿翡翠之外，其余的十三块翡翠毛料，被他分割成了近百块。
这些前期准备工作一点技术含量都无，在穆辰强大的神念辅助下，切出来的玉璧不仅光洁如镜，而且每一块的大小厚度也没有任何偏差。
最为耗费时间的，还是在这些玉石之上刻画阵法。
想要将这些普通玉石，炼制成为灵器阵盘，可是一件非常耗费时间与精力的事情。
为了尽可能小的减少误差，减少材料的损耗，穆辰还专门联系了石老板，让他派人送来了几把锋利的雕刻刀。
对于穆辰的吩咐，石老板自然不敢怠慢，不仅买的刻刀都是含有金刚石的高档货，而且还亲自去酒店给穆辰送去。
对此穆辰只是口头上客套几句，并没有太放在心上。
等到石老板离开之后，穆辰就在房间的门把手上挂了免打扰的牌子，然后以修为之力将那些刻刀淬炼了一番，让那些原本就非常锋利的刻刀硬度再次增强了一倍，这才开始刻画阵法。
按照穆辰的打算，未来的炼丹工厂外围需要布置三层大型阵法。
最外围是一座将工厂隐藏起来的迷幻阵法，对于那些普通人，乃至不懂阵法之道的修炼者而言，单是这一座迷阵就能起到阻隔之效。
第二层则是阻挡那些修道者攻击的防御阵法，能够闯过第一层幻阵的强者，要么是精通阵法的修道之人，要么就是能够做到以力破法的元婴修士，所以这座防御阵法必须能够抵挡住元婴后期，乃至元婴大圆满的修士攻击。
第三层无疑就是攻击阵法了，如果敌人以特殊手段破掉了防御阵法，那么瞬间就会遭遇到这座阵法的攻击，在猝不提防，以及对阵法威能不熟悉的情况之下，就连元婴期大圆满的修士都有可能殒命当场。
最里侧就需要布置一座大型聚灵阵，一方面是为了给外面的三座阵法提供能量，另一方面也是为炼丹营造出一个灵气充沛的最佳环境。
穆辰之所以选址在驼峰山脚下，就是看重那里的僻静，以及灵气相对比较浓郁的地理优势。
有着驼峰山作为依托，经过穆辰的阵法加持之后，未来工厂靠山的那一侧必然会变成一道坚不可摧的强大壁障。
这样不仅能够使得敌人破阵的难度大大增高，而且也能减少维持阵法所需的灵力消耗。
四座大阵，要想达到穆辰的预期功效，每一座阵法都需要好几十块阵盘作为根基。
因为知道地球上还有一些如龙天宇一般的元婴境大圆满强者，之前穆辰对于阵法的强度还有一些担心，可是这次意外获得了那个内含两升玉髓的石球，所有的问题都将迎刃而解。
到时候将里面的玉髓取出，放置在聚灵阵的核心位置，哪怕是来好几个元婴境大圆满的修士联手，也休想突破层层阻碍，攻入到工厂内部。
刻画这么对阵盘，对于如今的穆辰来说，也是一个相当大的工程。
要想在直径二十公分的玉璧上刻画出复杂无比的阵纹，哪怕穆辰神念强度足以和元婴境后期修士媲美，也不是一件容易的事情。
穆辰取出一柄经过淬炼的金刚石刻刀，先是呼吸吐纳了一会儿，让自己的精气神完全达到巅峰之后，这才开始动手在上面刻画。
几乎是一个眨眼的功夫，就已经有数道深浅和路线都不相同的纹路刻下，可是以肉眼看去，根本就看不出玉璧之上有任何变化，因为勾勒阵纹的线条太过细小，常人只有用高倍显微镜才能看到。
刻画阵法，并不像传统意义上的雕刻那么简单。
因为是要符合某种玄奥的天道法则，所以每一道纹路都不能出现任何偏差，而且阵纹也并非在玉石平面上刻画一层就行，而是需要彼此之间相互交织，甚至是产生重合，才能刻画出真正有用的阵法根基。
哪怕是放在仙界，阵盘的炼制也是一门高深的学问。
寻常的修仙者身上，尽管每个人都会带着一些布置不同阵法所需的阵盘，可是真正懂得炼制的却是少之又少。
一来是因为阵盘炼制太过耗时耗力，二来也是因为高等级阵盘的炼制之法都是一些大势力的不传之秘。
所以就算是穆辰如今炼制的这种最低阶阵盘，价值也要远超他之前得到的那几千方的地脉灵髓，放在地球上更是整个修道界都求之不得的稀世重宝。
穆辰这会儿刻画的第一块阵盘，是用来布置最外围迷幻法阵用的，相比起来也是最简单的一部分。
但即便如此，穆辰也花费了将近一个小时才刻画完毕。
原本平整光滑的玉璧表面，如今已经出现了许多密密麻麻的复杂纹路，因为这些纹路实在太多，而且彼此交织重合，所以此刻用肉眼都能清晰看到。
而且阵盘之所以称之为“盘”，此刻也有了一个直观的解释，因为刻画了阵法的玉璧之上，如今已经呈现出了一种四周高，中间凹陷的盘形之状。
地上落下的那些玉屑，全都如同精磨面粉般细小，而且抓在手里足有一大把之多，很难相信是由雕刻刀一点一点刻画下来的。
这第一块阵盘，穆辰就刻画了足足六万两千五百四十二刀。
刻画阵盘的这种高精度，以及对心神的消耗，如果是让那些雕刻大师在显微镜下去完成的话，最起码需要一个月时间。
而且能不能成功还另当别论，因为哪怕是出现一点细微的偏差，整个阵盘都会彻底报废，完全没有任何容错的可能。
随着穆辰体内的修为之力加持，浅绿色的翡翠阵盘之上，顿时浮现出了一层迷蒙的雾气，而且迅速将整间屋子笼罩。
哪怕是一个阵盘，也能够布置出一座微型的迷幻法阵，所以穆辰刚刚完工的这个玉盘，已经是一件名副其实的法器了。
那些雾气自然不会像普通的水雾那样简单，而是在隔绝视线的同时，还能封闭人的五感。穆辰因为手握阵盘，自然不会受到任何影响，可是如果此刻有外人进入，就会感觉自己仿佛陷入了沉睡一般，不仅看不到任何东西，就连听觉、嗅觉以及触觉之类的所有感官，都会瞬间失去效果。
那是一种足以令人感到郁闷吐血的难受感觉，绝非那些如同障眼法一般的山寨幻阵所能比拟的。
成功炼制出一块低阶阵盘，穆辰的脸上丝毫没有任何喜色浮现，像这样不入流的东西，前世他根本连看都不会去看一眼。
如果不是为了确保药厂万无一失，他绝对不会将时间浪费在这样的东西上面。
所以穆辰随手将其收入了饕餮界内，又重新拿出来了一块未经刻画的玉石切片。
以他现在的神念强度，最多能够连续刻画五块阵盘，然后就得通过冥想来恢复所消耗的神念之力。
当穆辰走出酒店的时候，已经是晚上七八点钟了，在这一整天的时间里，他一共刻画了十块迷阵阵盘。
单凭他今天搞出来的这十块阵盘，如果是用到他身后的这家五星级酒店的话，绝对能够让其从所有人的感官下消失，就连最先进的军用雷达都发现不了任何端倪。
可是穆辰设计的炼丹工厂，面积最低也要占地上百亩，所需阵盘数量至少需要四五十块之多。
所以他今天只是完成了这座大型迷阵的五分之一，就更不要说其余三座大阵了。
穆辰此刻只感觉头昏脑涨，根本就无法集中精力去干那种高精度的工作。所以他需要出来走走，缓解一下精神上的压力。
行走在这座陌生的城市里，穆辰就像是一个普通的游客般，漫无目的的闲逛着。
他虽然看起来只是一个十七八岁的少年模样，内心却比任何一个地球上的凡人都要沧桑。
看着那些年轻的男女，脸上挂着的那种轻松愉快的微笑，穆辰的心灵也得到了前所未有的放松。
哪怕他此刻正行走在喧闹的大街上，周围是人声鼎沸的热闹景象，穆辰的心中也平静的像是一汪死水，并没有掀起任何波澜。
“穆辰，你怎么会在这里？”
突然一道熟悉的声音响起，穆辰循声回望，看到了一个令他感到很是惊讶的面容。


§101第一百零二章异变初显
“葛叔叔，您怎么会在这里？”穆辰惊讶地问了一声，然后快步朝对方走去。
这人不是别人，正是大胖葛鹏飞的老爸，做药材生意的葛东旭。
听到穆辰的询问，葛东旭脸上顿时流露出了一抹笑容，看起来心情很是畅快地说道：“最近南云这边，有不少几百上千年的老药出世，所以我们这些做药材生意的老板，很多都亲自跑过来了。”
穆辰闻言大感惊讶，不由好奇问道：“有很多是什么意思？难道这种东西，还能在一个地方扎堆出现不成？”
葛东旭的脸上也是浮现出了一抹唏嘘感叹之色，耸了耸肩道：“这件事情确实有些蹊跷，不过我们只是生意人，哪会在意这些大药为什么会频繁出现。”
“那这些药材出现的时间以及地点有什么特殊之处吗？”穆辰也来了兴趣，隐隐感觉这件事情可能并不简单。
“出现的地点不仅没什么特别之处，而且还太普通了一些，虽然有的是出现在人迹罕至的深山之中，被采药的山民侥幸获得。但是最近出现的几株，则是在许多山民们经常路过的山脚地带被发现，简直就像是长了腿自己跑过来的一般。”葛东旭脸上的表情变得有些古怪道：“我做药材生意这么多年，也听过一些千年人参、首乌之类的老药会有灵智，能够趋吉避凶的自行移动方位，可是像这次出现地点如此随意的情况，还真是前所未见。”
灵药移位的事情在地球上虽然罕见，可是放在仙界简直就是稀松平常，这点根本不能引起穆辰的好奇，令他感到疑惑的是，那些区区几百上千年的药材，竟然也能诞生灵智不成？而且如果是诞生了灵智的老药，肯定也是会往一些人类无法踏足的深山老林里跑才对，为何会出现在山脚这样的危险之地？
这与常理根本就不符，最起码以穆辰的见识，理解不了这种现象。
皱眉沉思了片刻之后，穆辰突然开口说道：“葛叔叔，你这里不知道有没有收到这类灵药，我想亲眼看上一看。”
“有，我今天才刚收到一株五百年的人参，现在恰巧就带在身上。”说着，葛东旭就解下了身上的背包，从里面拿出了一个红色的锦盒，递到了穆辰面前。
他之前就已经从儿子那里得知，眼前这个穆家的小少爷不是一般人，而且以他们之间的渊源，葛东旭肯定不担心穆辰会抢走这株人参。
穆辰先是用神识感应了一下，发现并没有什么特殊之处以后，这才小心翼翼的将锦盒打开，映入眼帘的是一支初具人形的普通人参。
除了个头略微大了一些之外，似乎并没有什么特别之处。正在穆辰感到有些失望之时，突然察觉到在这株人参之上，竟然出现了一道极其微弱的精神波动。
这一发现，将穆辰吓得差点没拿稳手中的锦盒，面容之上满是惊骇之色。
“小辰你怎么了？是发现了什么不对的地方吗？”葛东旭见状也是被吓了一跳，还以为穆辰是在这支人参上发现了什么山精鬼怪，脸色有些苍白地小声问道。
穆辰朝他摆了摆手，示意葛东旭稍安勿躁，然后再次以神念之力，仔仔细细的将手上的这支人参探查了一遍。
要知道不论是什么植物，都会产生一些生物电能，刚才穆辰发现的那股精神波动虽然微弱，却也要比植物本身的那种生物电能强烈了许多倍。
如果这种情况出现在一株几千年的老药上，穆辰绝对不会有丝毫惊讶，可是从个头上来看，这支人参恐怕最多也就生长了五百多年的光景，这一点穆辰远比葛东旭更有经验，绝对不会判断失误。
可就是这样一支五百年的人参，还是在被人从地下挖出来不知道几天的情况下，竟然会产生这种强度的精神波动，穆辰感觉自己还真跟见了鬼没什么区别。
当他的神念之力，逐渐渗入这支人参的所有躯干根须之时，刚才的那种感应就更加明显了起来。
这次他感应到的，已经不再是简单的精神波动了，而是清晰的察觉到了这支人参惊慌的情绪，表达着它此刻被人拿在手里的恐惧。
还真是见了鬼了！
一支五百年的人参，竟然初步诞生了灵智。
穆辰的嘴角狠狠抽搐了几下，然后将人参放回到了锦盒之中，又递还给了葛东旭。
“小辰，这株人参是不是有什么问题啊？如果有问题你可千万要告诉叔叔！”葛东旭也感觉事情似乎有些不对了，能够令眼前这个办事一向沉稳的穆家少年如此大惊失色，恐怕这株人参所隐藏的秘密不小。
穆辰此刻已经收敛起了紊乱的情绪，闻言一脸淡笑的开口安慰道：“葛叔叔不必惊慌，这株人参没有什么问题，虽然个头小了点，但是药性必然远超五百年。”
听到穆辰的话之后，葛东旭长长地出了一口气：“我还以为真的碰到什么精怪了，你可吓死叔叔我了！”
穆辰真想告诉他，还真被你猜对了，可是又害怕真的吓到这个叔叔，所以只能委婉的提醒了一句：“葛叔叔，你这支人参虽然没有什么大问题，可是我在它身上却看到了这次事件背后的一些端倪，如果你信得过我的话，最好不要再去那些深山里收购药材了，不然肯定会出大事的！”
葛东旭的笑容一下子僵在了脸上：“小...小辰，你可不要吓唬叔叔？”
“以我跟鹏飞的关系，您认为我会随便开这种玩笑吗？”穆辰表情严肃，令葛东旭感到有些脊背发凉。
要知道直接从那些山民手中收购老药，价钱可是极低的，这种生意绝对可以称得上是一本万利的买卖，让葛东旭就此放弃，他还真的有些不舍。
不过看到穆辰那严肃认真的表情之后，他又感觉自己的身家性命更加重要一些，所以脸色阴晴变幻了好一阵之后，这才一咬牙说道：“好！叔叔就听你一回劝，想必以你和鹏飞那小子的关系，也不会拿叔叔寻开心。”
穆辰微笑点头，很满意葛东旭的决定。
如果他真的不听劝告，即便对方是大胖的老爸，穆辰也不会以强硬的手段，威胁对方回去。
他只是猜测到了一些事情，至于这些药材为何会诞生灵智，他还需要亲自进山去走一趟才能知晓。
像刚才那株五百年份的人参都能产生这种清晰的惊慌情绪，那么年份更久的千年，乃至几千年的老药，恐怕都能够满世界乱跑了。
这种由植物衍化而来的特殊生物，勉强也算妖兽的一种，大多数都是具有一定攻击性的。
虽然以穆辰的判断来看，这些不知因为什么原因而提前诞生出灵智的植物，哪怕是拥有神通之力，自身实力也不会太强，可是对于葛东旭这样的普通人来说，却依旧具有致命的威胁。
事情终归有个轻重缓急，收集翡翠虽然也是重要之事，可是如今山里的那些变化才更能牵动穆辰的神经。
与葛东旭告别之后，穆辰就打车直奔聚宝斋而去。
再次见到石万军之时，对方正在带着一群游客在院子里挑选翡翠原石，见到穆辰到来，他自然不敢怠慢，连忙将那些客人丢给一名店铺里的伙计，然后就引领着穆辰来到了他的住所阁楼。
“不知穆仙师找在下所为何事？”还未走到阁楼门前，石万军就忍不住恭敬问道。
穆辰自然不会跟他客气，直接开门见山地说道：“两件事，第一是想让你替我收购一些之前那种品质与大小的翡翠毛料，数量越多越好，我这里现在只有九个多亿，待会全都转账给你，如果钱不够你就帮我先垫上，过段时间一定如数奉还。”
抬手打断了石老板欲要出口的客套话语，穆辰继续说道：“第二件事，我有急事需要进山一趟，你给我安排一辆性能好点的越野车，以及野外生存所需要的必备物资，车由我自己来开，不需要任何其他人员跟随。有问题没有？”
“没问题，这点小事当然没有任何问题，一定给您办得妥妥当当！”石万军虽然心中疑惑，可是因为他如今对穆辰已经敬若神明，所以也就不敢出言询问什么，只感觉这是一个讨好穆辰的机会，一定要牢牢把握。
进了阁楼之后，穆辰用屋里的电脑给石万军转账，他无论如何也不愿意接受。
之前价值十几亿的帝王绿都送了出去，这次替穆辰办事花费虽然肯定还会更高，可是在石万军看来，这是对方对他的一次考验，他自然不会拿穆辰一分钱。
穆辰见对方态度坚决，所以也就没有跟他客气，想着大不了从山里回来之后，随便传他一部修炼功法作为奖励，既还了这次的人情，也更方便以后让他替自己办事。
在御人方面，穆辰尽管不太擅长，可也懂得什么叫恩威并施，不会一直从石万军这里占便宜，也会给对方一点甜头尝尝。


§102第一百零三章仙云山脉
从聚宝斋出来之后，穆辰又乘坐着石万军那辆奔驰回了酒店，他连夜将东西收拾了一番，然后也没有再刻画阵盘，而是盘膝打坐了一夜，将神念之力与修为全都恢复到巅峰状态。
第二天一大早，穆辰才刚退完房间走出酒店，就见石万军正一脸谄媚笑容的站在酒店门口，在他身边还有一辆奔驰GLS500，而他那辆S600则是在后面不远处停着。
“穆仙师，真的不需要我派人送您过去吗？”见穆辰出来，石万军连忙快走几步迎了上去，然后语气非常恭敬地说道。
“不用，让你准备的东西，都准备好了吗？”穆辰淡淡的询问了一句，然后径直朝那辆越野车走去。
“都在后备箱里了，您要不要先过目一下？”见穆辰点头，石万军快步走到车屁股后，打开了后备箱，指着里面如同杂货铺的一大堆东西道：“除了十箱矿泉水之外，吃的有罐头、压缩饼干、牛肉干、以及一些容易保存的水果。至于装备方面，我为您准备的是特种兵野外生存的全套装备，除此之外，在车后排坐椅下面，还有一些好东西......”
见石万军一脸神秘之色，竟然还不愿明说，穆辰忍不住瞪了他一眼，然后散出神念探查了一下，脸色瞬间就变得古怪了起来。
“你感觉我需要这些东西吗？”穆辰很无语地瞪了石万军一眼道。
石万军闻言顿时诚惶诚恐道：“穆仙师不要误会，我不是对您的实力没有信心，而是感觉您一个人孤身进山，必定会遇到一些不方便暴露实力的情况，为您准备这些枪支弹药，也只是为了应对不时之需嘛！”
没错，这家伙竟然给穆辰准备了好几把枪，一共三把手枪、一支微冲、和一把霰弹枪。除此之外，还有三种枪支的子弹各数千发。
穆辰不由眼皮跳了跳，然后直接走到车子后排，打开车门将那些枪支弹药全都收入到了饕餮界之中。
他这次进山，无证驾驶已经算是冒着很大风险了，如今石万军又给他车里塞这么多军火，万一路上被警察查到，那他恐怕只能撒丫子跑路了。
或许是猜到穆辰还没有驾照，石万军不好意思的嘿嘿一笑之后，又从兜里掏出来一个黑皮小本，上面写着“机动车驾驶证”几个鎏金小字。
“穆仙师，我知道您可能还没有去考驾驶证，所以就托关系直接给您办了一张，您放心好了，这绝对是从正规渠道办理的，并不是什么冒牌的假证！”石万军一边说着，脸上不由还浮现出了一抹得意之色，似乎是在炫耀他的神通广大一般。
穆辰闻言也是诧异了一下，然后翻开黑色的封皮，看到里面果然是驾驶证以及副页，上面的照片与他身份证上的照片如出一辙，一看就知道是这家伙直接让人从公安系统的档案库里调出来的。
对于石万军调查他身份的事情，穆辰并没有放在心上，其实就算对方隐瞒这件事情，穆辰也知道他们肯定会调查自己来历的。
不仅石万军会调查，就连陈家父子必然也会调查。
不要说这些人根本就不敢对他穆辰，以及穆家的众人不利，就算是他们敢做出什么不明智的选择，以穆家人现在全都快要突破到筑基期的修为，用于自保还是绰绰有余的。
石万军见穆辰脸上并没有流露出什么不满的情绪，心里顿时长长地舒了一口气，然后双手捧着越野车的钥匙，递到了穆辰面前。
跟石万军随口道了一声谢之后，穆辰直接就开着车子扬长而去。
昨天晚上他就打电话问过葛东旭了，有大药频繁出现的山区，正是离瑞利不远处的仙云山脉之中。
穆辰上车直接输入了目的地，然后只要按照导航去开，基本上就不用担心走错路。
穆辰先是开了两个小时的省道，然后又开了三个多小时的盘山公路，这才来到葛东旭发来的那个偏远的小镇。
这是位于仙云山脉深处，四面都被大山环抱的一处不知名景区。
因为这里只对外开放了东面的那条落差一百多米的瀑布，其他地方都还在开发建设之中，所以知道这里的人很少，会长途跋涉来这里玩的人就更少了。
然而就是这样一个不知名的小地方，近半个月来却是有着不下三十个做药材生意的大老板慕名前来，像葛东旭那种远在内陆的小老板，都是最近几天才得到消息赶来的，像那些实力雄厚，带着许多随行人员的大老板们，甚至有些还朝深山之中进发了。
在他们想来，外围区域就能有这么多珍惜药材出世，在那些不通公路的穷山沟里，说不定被发现的珍贵药材还会更多，而且那里消息闭塞，人们又没有见过什么大世面，恐怕收购药材的成本将会很低。
上千年的人参首乌，在外面一株至少都能卖到几百上千万，他们亲自进山去收购的话，随便给那些山民们几千块钱，他们恐怕就愿意将药材出手。
这种一本万利的事情，自然能够引起很多人的疯狂。
当穆辰只身来到这个名叫桃花镇的小镇上时，看到那几家刚刚兴建起来的宾馆门前停着许多外地车，穆辰估计除了少数人是来旅游的之外，恐怕绝大多数都是冲着那些大药而来的。
想到那些药材极有可能已经诞生出灵智，如今又看到这么多人在利益的驱使下进山，穆辰的心不由沉重了几分。
虽然他现在还不能确定，在那些深山之中是否有妖兽诞生，可是从他的判断来看，这种可能还是非常大的。
“但愿那些人不会碰到......”他望着那些车，心里喃喃自语了一句。
找到一个看起来规模不小的宾馆，穆辰将车子停在了门前的停车场中，然后去大厅里办理入住手续。
“听小兄弟的口音，不像是南云人啊！也是从内陆来的吧？”正在穆辰拿着房卡朝电梯走的时候，身旁有个秃顶中年男子主动笑着跟他打了声招呼。
在这名秃顶男子身后，还跟着三四个看起来凶神恶煞的保镖，一看就不是什么好惹的善类。
穆辰不置可否的冲那人微笑点头，算是回应了他的询问，却并没有接过他的话茬往下说。
那秃顶中年见状眉头微微一皱，不过旋即又舒展了开来，继续试探性问道：“想必小兄弟你千里迢迢来到这里，也不是抱着游山玩水的目的来的，我们应该是一路人，有没有兴趣一起进山？”
穆辰连眼皮都懒得抬一下，直接不留情面地说道：“对不起了，我就是来游山玩水的，所以我想我们不是一路人，还是不要一起结伴而行了！”
说完，直接就朝着刚刚打开的电梯走去。
那秃顶中年人闻言脸上顿时浮现出了一抹怒容，而他身后的一名保镖眼中杀机一闪，就要出手上前阻拦穆辰，却被秃顶中年人抬手制止了。
待得电梯门彻底闭合，他们也依旧没有任何动作，只是那秃顶中年人淡淡地说了一句：“这小子虽然很嚣张，可是他敢自己一个人来此，想必也是有所依仗的厉害人物。我们来这里是求财的，犯不着跟这样不知底细的人起冲突。如果进山以后再遇到这小子，顺手解决了他都不是什么大不了的事，可是眼下在这种人多眼杂的地方，你们还是给我收敛一些为好！”
那三四个保镖闻言全都低头应命，之前想要出手的大汉更是脸上浮现出了一抹怒容，冷冷地抬头望向缓缓上升的观光电梯，显然被自家老板训斥的这个仇怨，他是打算记在穆辰头上了。
这些人的言谈举止，全都落在了穆辰的感知之中。
对此他只是朝下方瞥了一眼，并没有太过放在心上。
那几人的深浅，他自然一眼就能看穿。三四个彪形大汉虽然看起来很厉害的样子，其实也就是比普通人强壮一些罢了，他们最大的依仗，还是腰间别着的手枪。
反而那名不起眼的秃顶男子引起了穆辰的注意，因为在他体内丹田之中，有着一股淡淡的能量汇聚。
就和之前陈成虎带来的那位梅老一样，应该都是修炼出了内劲的武者，这令穆辰的眼中，再次流露出了几分感兴趣的色彩。
穆辰找到自己的房间之后，只是冲了个澡，换上一身方便在山里行走的紧身运动服，然后直接就出了酒店。
因为他带来的所有东西，加上越野车里的那一大堆杂物，都被他收入到了体内的饕餮界中，所以穆辰看起来什么东西都没有带，就像是一个去镇子上游玩的普通游客一般，根本就没有一点出奇之处。

§103 第一百零四章 进化的棕熊
到了这里之后，穆辰已经不需要任何指引，单凭对山里的灵气感应，他就能很轻易的判断方向。
如今的这片仙云山脉，简直就是一处洞天福地。
不仅灵气的浓郁程度远超外界，而且越往山脉深处行进，穆辰心头的不安也就越浓。
他总感觉在这片山脉深处，隐藏着什么巨大的威胁。
要知道穆辰可是随身带着蛟莽的，而且现在他已经掌握了战兽融合之法，在与蛟莽的完美融合之后，穆辰能够发挥出元婴境大圆满的战力。
所以能够令他心中产生警觉，说明这山里肯定隐藏着什么惊天的大秘密。
 伸手摸了摸左手腕上缠绕的蛟莽，穆辰的心中这才略微安定了一些，漫步走出镇子之后，穆辰这才施展修为，将速度瞬间提升到了一个惊人的程度。
整个人瞬间化作了一道幻影，然后朝着山林深处疾驰而去。
穆辰疾速赶路的同时，神念之力也笼罩着自身百米方圆，除了探查可能潜藏的危机以外，发现什么天材地宝他自然也不会放过。
以他现在的实力，倒是丝毫不害怕遇到彻底开启了灵智的妖兽，除了蛟莽这种拥有强大血脉的珍稀异种之外，寻常魔兽都只不过是身体强度得到了全面升级的野兽罢了，根本就不可能是同阶修士的对手。
以穆辰现在所能发挥出来的最强战力，哪怕是遇到一头四阶巅峰的强大妖兽，他和蛟莽联手也能轻易斩杀，所以他感应到的哪种不太清晰的威胁，应该是来自于山中的一处险地。
穆辰凭借这道细微的感应，迅速朝山脉深处行进。
大概走出去了二十公里之后，穆辰这才首次停下了脚步。
因为在左前方的那块峭壁的石缝之中，生长着一株至少千年的人参。
要知道这里还是离镇子三四十里的山脉外围区域，恐怕附近的山民狩猎采药什么的，都会经常涉足此地，所以他能够在此处发现一株千年人参，绝非什么机缘巧合之事。
不过这也证实了那些传闻并非作假，而是这片山脉之中，如今真的是灵药遍地。
对于常人来说，他们没有神念的辅助探查，寻找起来相对要难上很多，可是万一在那些空旷的地方寻找到一株，可就等于获得了很多人辛苦一辈子，都挣不到的一大笔财富。
这种比抢银行来钱还简单的事情，怪不得会吸引那么多药材商们进山来寻宝，哪怕是穆辰都不得不承认，这种吸引力确实大到连他都无法拒绝。
走到那块陡峭的山壁下方，穆辰举目朝上方望去，只见在一道悬崖裂缝之中，几片狭长的叶子迎着山风摇曳不止，正是一株人参生于地面的枝叶，距离地面只有不到十米。
穆辰没有急于出手将其拔出，而是先散出神念朝那株千年人参探查了过去。
当穆辰的神念之力与人参的枝叶碰触的瞬间，原本随风摇曳的植株突然整个顿住了。就像是一只悠闲散步的小兽，突然察觉到有天敌靠近一般，根本就不像是一株植物应该具备的本能。
这种现象足以证实穆辰的猜测，因为害怕这家伙会突然逃跑，他不敢有丝毫迟疑，连忙以自身强大的神念，朝着人参的根部探查而去。
人参作为一种珍贵的灵药，精华部分无疑就是埋在土里的根部，而且如果是诞生了灵智的妖兽参王，其本体也是与婴儿形状有些类似的根部位置，上面的枝叶，只是它们用来吸收日精月华的工具罢了。
当穆辰神念感知道这株人参的本体时，顿时就察觉到其上传出了一股很强的敌意。
这种敌视的情绪，远比之前葛东旭的那株五百年人参上的更加清晰，简直就和真正的人类情绪相差无几。
穆辰以神念之力凝聚成了一只手掌，略微碰触了一下这株人参的枝叶，对方就像是一只受惊的兔子一般，直接就化作了一道残影，沿着山壁朝远处逃遁而去。
穆辰先是愣了片刻，然后嘴角就勾勒起了一抹玩味的笑容，拍了拍手腕上的蛟莽，轻声命令道：“去把它捉回来。”
蛟莽在他手腕上除了睡觉，什么都不能做，早就感觉无聊透顶了，所以听到穆辰的命令之后，蛟莽那原本闭合着的小眼睛豁然睁开，然后“嗖”的一声就窜了出去，速度快得穆辰以肉眼都看不到任何踪影。
穆辰也没想到这家伙这么心急，赶忙神念传音道：“别伤了它，要不然价值就要大打折扣了！”
蛟莽并没有给出任何回应，而是如同猫戏老鼠一般，开始围绕着那株逃跑的千年人参，不断戏耍了起来。
将那如同瓷娃娃般的小东西，吓得浑身根须都竖立了起来，生怕蛟莽会一口将它吞下肚去。
其实如果不是穆辰有命令在先，像蛟莽这样拥有不亚于人类智商的妖兽，遇到诸如千年人参这类灵药，一般都是会选择直接将其吞服的。
穆辰没有再去理会蛟莽的顽劣，而是继续朝山脉深处行进。
以蛟莽的速度，还有两人因为契约所产生的感应，穆辰丝毫也不害怕蛟莽会找不到自己。
大概又走了一个小时之后，山林之间已经没有山民们开辟出来的道路了，而是到处长满了灌木杂草，一片原始的荒芜景象。
然而在那些低矮的灌木丛中，穆辰却发现了一些被刀劈断的杂草树枝，从其上还没有干枯的树叶可以看出，最近几天刚有人从这里经过。
像这样的深山老林之中，穆辰不用想都知道进来的是寻找药材的人，脸上的郑重之色又加重了几分。
正当他想加快一些脚步的时候，就见草丛突然动了动，发出一阵“沙沙”声。
然后穆辰就见蛟莽叼着一根半尺多长的人参蹿了出来，穆辰丝毫没有理会这株人参的反抗，直接就给丢进了饕餮界中。
“蛟莽不要再玩了，赶紧现出本体，带我尽快朝山里赶路。”穆辰直接开口命令道。
蛟莽一听，小眼睛再次一亮，然后这条拇指粗细的小蛇，眨眼间就变成了数十米长的庞然大物，覆盖了一大片草木。
这么长时间缩小身体，蛟莽可能也有些憋坏了，仰天嘶吼一声，犹如龙吟虎啸般，响彻整片山林。
穆辰没有理会这家伙耍威风，飞身跃上了蛟莽的后脖颈处，然后心念一动，蛟莽庞大的身躯就如同一台巨型推土机一般，横冲直撞地朝前飞速掠去。
如果这一幕被外人看到的话，肯定会被惊掉一地下巴！
蛟莽这段时间跟在穆辰身边，吃了不少天材地宝，不仅体型又庞大了几分，而且浑身的漆黑鳞片也变得光可鉴人，就连头顶的两块肉瘤，也如同快要被撑破一般，隆起的更高了一些。
与穆辰最初遇到它的时候相比，如今的蛟莽无疑是变得更加气势惊人，按照穆辰的判断，这家伙恐怕很快就能突破到四阶后期了。
穆辰骑在数十米长的庞大蛟莽上，根本就毫不起眼，就算是有外人看到这个庞然大物，也只会认为是山里野生的超级大蟒蛇。
人还没有遇到，穆辰就率先遇到了一头正在朝妖兽进化的棕熊。
山里如今那么多天材地宝，说不定就有一些野兽误打误撞的碰到一株，吞食了之后，自然就会发生一些异变。
运气不好的，直接被灵药之中所蕴含的磅礴能量撑爆身体，运气好的，则是会令它们的身体发生本质性的变化，从而进化成为真正的妖兽。
这头棕熊虽然也看到了蛟莽这个庞然大物，可是因为它此刻正处在进化的紧要关头，所以根本就停不下来。
穆辰强行压制住蛟莽将其一口吞下的念头，而是就这样在一旁冷眼旁观着棕熊的进化。
如今那股磅礴的药力正在它体内四散冲击，如果蛟莽将它吞掉的话，虽然也能吸收掉这株灵药全部的药性灵气，但是如果等这头棕熊成功进化为一阶妖兽，那么它的体内就会孕育出一枚妖丹。
这种东西不论是拿来炼药，还是让蛟莽这类妖兽直接吞服，都远比寻常的灵药更加珍贵。
足足过去了近半个小时之久，棕熊的进化才彻底结束，原本接近两米的大熊，此刻竟然拔高到了三米多高。
而且原本清澈的眼神，也变得赤红狂躁了起来，还有两根獠牙从熊嘴两边显露出来，令这个大家伙看起来憨态尽褪，显得狰狞恐怖了几分。
巨熊瞪着一双血红的大眼睛，望向不远处虎视眈眈的蛟莽，发出了一声示威性的嘶吼。
显然是刚刚拥有了强大的力量，正处在信心极度爆棚的膨胀阶段，根本就没有意识到蛟莽的恐怖。
穆辰拍了拍身下的蛟莽，想让它上去吞掉这个可怜的家伙，却不料异变突起，不远处传来几道人声。
“听这声音，应该不是寻常野兽能够发出的。”
“这里莫名其妙出现了那么多灵药，果然是有妖兽诞生了！”
“快过去将那头笨熊宰了，它体内的妖丹可是好东西，切不可让这畜生从我们眼皮子底下给溜了。”
因为此处山林非常茂密，所以穆辰只能听到几人的声音，以肉眼根本不能看到他们的人影。
不过穆辰散出神念略微探查一下，就感应到了四道身影正在极速朝此处赶来。

§104 第一百零五章 杀人夺宝
从对方身上的气息判断，四人都是金丹初期修为，想来也是因为此处异变，被吸引而来的修道之人。
穆辰没有想到对方竟然会认出这是一头妖兽，原本打算让蛟莽一口吞下这笨熊的打算顿时改变，然后命令蛟莽重新缩小成手链大小。
蛟莽这才出来撒欢了这么点时间，自然不愿再变回无聊的饰品，可是在契约的压制之下，它又无法反抗穆辰的命令，所以只能不情不愿的缩小身体，临缠上穆辰手腕的瞬间，还散发出一丝四阶魔兽的强大气势，狠狠地瞪了那头笨熊一眼。
然后，那头成功晋升为妖兽的大熊，正自信心爆棚之时，感觉自己如今已经无敌的这个大家伙，瞬间就像被人迎头浇下了一桶冰水一般，彻底就清醒了过来。
蛟莽的气势虽然只是压迫了大熊一瞬，可是这个大家伙顿时就感觉像是被一座大山当头压下，双脚一软就跌坐在了地上。身体更是紧贴地面，做出一副五体投地的臣服之状。
以它区区一阶妖兽的那点智商，又没见过什么大世面，自然不可能清楚蛟莽的气息所代表的含义，之所以会做出这副臣服之状，完全是出自于兽类的本能。
就像是一只家养的母鸡，在被狮子老虎盯上之时，会本能的瘫软在地，根本连逃跑的勇气都没有。
不过穆辰并没有去理会那头大熊，而是目光转向了右后方。
只见四名穿着各异，年龄也不尽相同的男子从灌木丛中冲了出来。
当他们看到这里还有一个大活人时，眼神之中全都露出了几分惊讶之色。
能够出现在这种地方，而且还有胆量直面一头进化的大熊，他们自然不会认为穆辰是一名普通少年。
为首的一名老者，下意识的散出神念去探查穆辰的修为。
由于穆辰并没有隐瞒修为波动的打算，所以对方很轻易就发现了他只是筑基境大圆满实力。
如此年轻的筑基境大圆满，和他们几人的金丹境修为也相差不远，这令他们几人心中再次惊奇了一下，不过戒备状态却是瞬间解除。
“呦，没想到还能在这见到一个修炼天才！”一名看起来三十多岁的男子率先开口，嘴角咧起一抹轻松的弧度，上下打量着穆辰道。
那名为首的老者修为尽管也是金丹初期，可是只差一线就能突破到金丹后期，虽然以他的年龄只有这点修为，看起来着实有些太过寒碜了一些，不过修道界和仙界一样，都是靠拳头说话的地方，所以众人都很自觉的落后他半步，显然是以他为首。
“这位小道友不知师从何派，年纪轻轻就能有如此修为，想必肯定是一些大宗门的天才子弟。”老者脸上笑容和煦，一点“前辈高人”的架子都没有，话虽然是冲着穆辰说的，可是眼睛却有意无意的瞥向了不远处的那头大熊。
从那大熊身上的气息可以判断得出，对方肯定是成功进化成为了妖兽，可令他们感到无比费解的是，那头笨熊此刻竟然像是虚脱了一般，巨大的身体完全趴伏在地上，一点妖兽应该具备的雄姿的都没有。
所以这四人很自然的就以为，肯定是眼前的少年已经跟它经历了一场大战，就在将要将这头大熊斩杀的时候，他们四人的到来打断了这少年的计划。
“天机宗。”对方客气，穆辰自然也不会失礼，淡淡地吐出了三个字之后，就不再理会这三人，而是径直朝那头大熊走去。
对于穆辰而言，他愿意回答对方的话，就已经算是给足了他们面子。
可是在这几人看来，穆辰这个只有区区筑基境修为的晚辈，见到他们几名前辈不仅不抱拳行礼，而且还直接抛下他们朝那头大熊走去。
这显然就是赤裸裸的无视好吗！
“哪来的野小子，这么不懂礼貌？”
“你们可听说过天机宗这方势力？”
“没听过，应该只是一个不入流的小宗门吧！”
四人闻言，顿时面面相觑。绞尽脑汁也没有想到这个名叫“天机宗”的门派，于是直接就认定为对方只是出自一个不入流的小宗门，所以顿时就起了轻视之心。
“你这小子没有什么背景，行事还敢如此嚣张，今日我就替你师门长辈，好好教训你一番。”老者身后，一名留着络腮胡子的中年大汉冷哼一声，浑身修为之力彻底爆发，直接就朝穆辰飞速掠去。
对此老者并没有出言阻止，就连之前脸上的和煦笑容也开始烟消云散，眼神淡漠地看着那名大汉出手。
他们虽然归属不同门派，但是却全都加入了道门。既然道门之中没有记载“天机宗”这个门派，那就说明只是一个没有资格注册登记的小宗门而已。
没有元婴境强者坐镇的宗门，出门是要夹着尾巴做人的，不然在外面被人教训甚至杀了，也不会有宗门长辈替你出头。这就是如今华国修道界不成文的规矩……
然而眼前这个天才少年，显然是个不懂规矩之人，虽然自身修炼天赋极佳，可是如今毕竟还只是筑基境修为，竟然敢在他们几名金丹境强者面前如此嚣张，这是根本没有将他们放在眼里的表现。
之前四人还在为错失这头一阶魔兽而感到心痛，可是转眼之间穆辰就给了他们一个动手的理由，他们的心思自然又活跃了起来。
对方只要不是大宗门出身，那么他们就算是抢了对方的东西，这小子也没有地方可以说理去。
如果他不识好歹，还敢出手反抗的话，他们就算是把穆辰给杀了，也根本不会惹上一点麻烦。
道门虽然禁止修士厮杀，可也管不到这种鸟不拉屎的地方来，在场只有他们五个人，只要四人以雷霆手段，迅速将这天才少年抹杀，那么不仅妖丹会变成他们的囊中之物，而且这少年身上的所有东西也都会成为他们四人的战利品。
此刻这几人无疑就是抱着这种打算，先找一个冠冕堂皇的理由出手，然后再借机直接下狠手灭杀，让对方连逃跑的机会都没有。
感受着身后快速接近的那道身影，穆辰前行的脚步根本丝毫未停，就像是没有察觉到对方出手一般，依旧闲庭信步地朝前走去。
见这少年竟然如此疏忽大意，不仅那络腮胡子大汉嘴角挂起了一丝狞笑，就连他身后的三人也都微笑了起来。
“这少年虽然天赋惊人，可是明显没有经过名师指点，不仅不懂礼数，而且还一点防人之心都无，相比是一个只知道闷头修炼的愣头青！”为首的那名老者轻抚了一下自己的山羊胡，一脸畅快微笑地说道。
“是啊！这样的天才坯子，还真是白白浪费了，如果被我们阴鬼宗培养，未来肯定又是一名元婴大能！”另外一名从未开口，一身黑色衣袍的光头男子，也是开口惋惜道。
正在几人唏嘘感叹之时，那名络腮胡子中年的手掌已经临近了穆辰的后脑，在这么近的距离之下，就算是对方这个筑基境青年有所察觉，也绝对躲不过他这必杀的一击。
“去死吧！”络腮胡子狞笑一声，眼中满是嗜血的快感。
作为苗疆天蛊宗的一员，他自身的修为其实并不算强，最令人感到忌惮的，还是一身养蛊以及下毒的功法。
他之所以自告奋勇的率先出手，就是想灭杀了穆辰之后，用他的尸体来喂养蛊虫。
如果能够吸收一名筑基境大圆满修士的全身血肉，那他体内的本命金蚕蛊就极有可能会再次进化，到时候他就能突破到金丹中期，在宗门的地位也会跟着水涨船高。
就在络腮胡子中年眼神之中的兴奋之色快要达到顶点之时，突然感觉眼前黑影一闪，然后那名在他眼里已经是个死人的少年竟然消失不见了。
“这……这是什么速度？”络腮胡子中年眼睛瞪得老大，不由顿时惊呼出声。
就连后方观战的三人，此刻也都张大了嘴巴，根本就不敢相信眼前发生的一幕。
在一个大境界的实力差距之下，对方竟然能够在咫尺距离下躲过一名金丹境强者的一掌，而且快到连他们也都看不清楚身形。
“这少年真的只是筑基境修士吗？”四人此刻心中全都升起了一抹不妙的预感。
络腮胡子中年虽然心中掀起了惊涛骇浪，可是丰富的战斗经验告诉他，此刻的当务之急是赶紧与对方拉开距离。不然凭借如此鬼魅般的速度，近身之下，恐怕自己只有挨打的份了！
然而正在他打算抽身倒退之时，却感受到身后响起了一道破空之声。
情急之下，络腮胡子中年根本就来不及转头，而是直接手掐法决，施展出了他的最强手段――御蛊之术。
密密麻麻的蛊虫，就像是凭空浮现一般，直接就覆盖了络腮胡子中年的整个背部，迎接着穆辰轻描淡写的一掌。

§105 第一百零六章 愤怒的蛟莽
掌背相交，穆辰这势大力沉的一掌如同泥牛入海，不仅半点都没有奏效，而且还被一股反震之力震得手臂发麻。
而那名络腮胡子中年背上的那些蛊虫，只是有少部分挤压爆裂开来，几乎瞬间就被周围其它的蛊虫吞噬干净，连渣都没有剩下分毫。
穆辰惊奇地望向那些蛊虫，脸上不由浮现出了一抹惊奇之色。他没想到地球上竟然也有如此奇异的灵虫，不仅浑身坚如钢铁，而且还具有这么强的吞噬效果，如果这种虫子的数量再多上几倍，恐怕他不与蛟莽融合的话，还真奈何不了这个络腮胡子大汉。
仙界之中，也有专修虫道的宗门，穆辰前世也与这类修士战斗过。不过那些仙界之修的术法手段，远远不是眼前这个区区金丹初期修士可比，不仅术法更加诡异莫测，而且培育出来的虫兽也非常强大。
尽管穆辰不了解地球上的苗疆蛊术，确实非常熟悉仙界的那种虫道之修，二者都是借助豢养的灵虫战斗，想来手段也都大同小异。
只见穆辰冷哼一声，右手瞬间就被一团漆黑的火焰包裹，其上不仅没有任何高温散发，而且还令在场几人感受到了一股阴寒的气息。
单从颜色上就可以看出，这种火焰必然非比寻常，乃是魔修达到魔灵境之后，身体内孕育而出的一种阴寒属性的奇异火焰。
与修道者金丹境所修炼出来的元阳丹火不同，这种魔火在灼烧的威能上不及丹火，却具有非常厉害的腐蚀效果。
穆辰现在的修为距离突破魔师，达到魔灵境界还有临门一脚。可是他仗着所修功法逆天，以及神念比寻常修士强大很多，所以能够越阶施展出这种强大的术法。
“这…这是丹火吗？”
“这小子不是才筑基境大圆满修为，没有修成金丹，又怎么能够施展出丹火来？”
“丹火不是橘红色的吗？为什么这少年施展出来的丹火是黑色？”
一旁观战的几人，再次被刷新了三观，纷纷难以置信的议论了起来。
络腮胡子大汉则是脸色铁青，对穆辰展现出来的实力，以及这种奇异火焰给震慑住了。
按理说他的修为比穆辰高出一个大境界，理应摧枯拉朽般直接形成碾压之势才对，可是经过刚才的交手，他就无比惊奇的发现，自己不仅没有占到一点便宜，而且还处处被这少年牵着鼻子走。
这种感觉令他郁闷的几乎想要吐血，在心底惊怒交加的同时，竟然还升起了一丝畏惧之感，这令他一张黑脸略微有些涨红。
如今已经跟这少年对上了，为了不在身后的三名同道面前丢了面子，络腮胡子大汉只能强行压制住那些蛊虫的畏惧之心，咬牙继续朝穆辰攻去。
蛊虫虽然是灵虫，可是其很深仍旧具有虫子的本性，所以天生还是畏惧火焰的。
如此致命的缺点，天蛊宗自然不会不想办法应对，经过许多代人的研究摸索，如今他们培育出来的蛊虫，已经基本可以免疫同阶修士施展出来的火属性攻击了。
络腮胡子中年的蛊虫之所以畏惧，是因为穆辰释放出来的魔火并非丹火，乃是一种蛊虫从未见识过的阴火，其上传出的那种诡异而又阴冷的气息，令它们感到本能的恐惧。
“哼！装神弄鬼……”络腮胡子中年突然爆喝一声，然后面色阴沉的朝穆辰攻击而来，除了那些淡绿色的蛊虫之外，在他的脖子上还有一只金色的小虫隐藏其后，正是他的本命金蚕蛊，乃是他最厉害的底牌。
穆辰之所以没有直接和蛟莽融合，主要是为了熟悉这些地球上修士的手段，见这络腮胡子大汉主动攻来，穆辰脸上反而浮现出了一抹微笑。
只见他握掌成拳，携带着其上熊熊燃烧的黑色火焰，化作一道张牙舞爪的蛟龙朝络腮胡子中年迎面撞击而去。
对方见穆辰术法惊人，也是丝毫不敢疏忽大意，心念一动，那些密密麻麻的蛊虫就如同穆辰施展出来的魔火一般，同样将他的手臂包裹了起来，然后也是一拳击出，明显是要和穆辰正面硬憾。
在络腮胡子大汉看来，这少年虽然速度惊人，术法也非常诡异，可是对方的修为毕竟要比自己逊色很多。这种以力破法的攻击手段，才是最正确的选择。
然而事实却与他想的有些偏差，当两人的拳头撞击到一起之后，穆辰手臂上的黑色魔火顿时光芒大盛，将络腮胡子中年手臂上覆盖的绿色蛊虫灼烧的“噼啪”作响，许多拳头正面覆盖的蛊虫沾染了魔火之后，连一点反抗的能力都没有，身体直接被腐蚀成了黑色的液体，然后又在魔焰的灼烧下化为飞灰。
络腮胡子中年见状脸色大变，不过他也知道，如果不付出点代价的话，恐怕根本不能战胜这个诡异的少年。于是他面目狰狞的咬牙操控手臂上的蛊虫，源源不断的朝拳头前方涌去，简直就如同飞蛾扑火一般，靠数量来消耗穆辰释放出来的魔火。
这种方法虽然蠢笨，但是效果却也非常明显，当那些络腮胡子中年辛苦培育出来的蛊虫，足足损失了三成之后，穆辰手臂上的魔火便开始逐渐暗淡了下来。
络腮胡子中年早就心疼得面容扭曲了起来，见穆辰手臂上的火焰终于快要支撑不住，他的脸上顿时浮现出了一抹疯狂的狞笑。
“小畜生，今天老子损失这么大，一定要让我的蛊虫，将你浑身的血肉全都啃食干净，老子还要抽出你的魂魄，来喂养我的金蚕！”络腮胡子中年精神振奋之下，再次加快了那些绿色蛊虫送死的速度，穆辰手臂上的黑色火焰如今已经只剩下稀薄的一层，恐怕再有几个呼吸时间就会彻底熄灭。
穆辰眉头微皱，也没料到对方会如此决绝，竟然愿意付出这么大代价，来化解他施展出来的魔火。
不过眼前这种情况，穆辰想要抽身倒退都难，因为眼下这种状况，他根本就来不及施展之前的那种速度，如果放弃与地方硬抗的话，没有魔火这道屏障的阻拦，那些蛊虫瞬间就会跃上他的身体。
他可不认为这些虫子只有防御效果，如果对方咬破他身上的皮肤，钻进他体内的话，恐怕到时候就真的麻烦了。
此刻的情况无疑是对穆辰非常不利的，在络腮胡子中年，乃至他身后观战的三人看来，穆辰落败只是早晚的事情而已。
“这小子修为虽然不高，可是施展出来的术法却着实诡异，他之前报出的那什么天机宗，难道是一个隐世不出的超级宗门不成？”山羊胡老者见状脸上不仅没有浮现出喜色，眉头反而深深的皱了起来，显然是被穆辰的超强战力给惊到了，所以对他身后的势力也忌惮了起来。
“老苗今天损失这么大，就算对方来头惊人，他此刻也是绝对不会罢手的。”光头男子对此根本不以为意，嘴角挂着一抹冷笑说道。
几人都知道，事情已经发展到这个地步，那个被称呼为“老苗”的络腮胡子大汉，确实已经打红了眼，就算知道对方出身不凡，他也绝对不会手下留情的。
毕竟他今天的损失实在太大，而且苗疆天蛊宗也是当世几大顶尖势力之一，就算是惹到什么麻烦，对方也要掂量掂量自己的实力。
当穆辰手臂上最后一丝魔火彻底熄灭的瞬间，络腮胡子中年眼中突然精芒一闪，然后就见一道微不可查的金色流光一闪而逝，顺着两人接触的拳头，直接飞射到了穆辰的手臂之上。
以穆辰的神念敏锐，自然可以轻易察觉，正当他想要施展出护体法术，阻挡这只金色蛊虫之时，就见那如同一只毛毛虫的小东西，竟然好死不死的朝着穆辰手腕上的蛟莽咬去。
平常蛟莽一般都是缠绕在穆辰的左臂之上，今天也不知道怎么的，竟然心血来潮的跑到了他的右臂手腕。就是这样一个小小的巧合，令这场原本还要持续很久的战斗，提前步入了尾声。
穆辰脸色怪异，直接就放弃了护体神通的施展，饶有兴致地望着自己手腕上的那只金色蛊虫。
感受到有一条虫子接近，蛟莽只是慵懒的抬了抬眼皮，并没有将这小东西放在眼里。
可是下一刻，完全不被蛟莽当成一回事的金色小虫，竟然一口咬在了它的尾巴上面，而且以蛟莽坚实的鳞甲，竟然还没有抵挡住这只本命金蚕蛊的咬噬，直接就咬碎了蛟莽的一块鳞片，令它原本一动未动的身体剧烈一颤。
下一刻，蛟莽就彻底愤怒了。
黑色的蛇头，如同一道迅捷无比的闪电，直接就张口朝着不远处的金色蛊虫咬去，锋利的蛇牙如同两根闪烁着寒芒的尖刺，看起来锋利无比。
由于蛟莽是缠绕在穆辰手腕之上的，所以它的尾巴和蛇头之间，相隔的距离非常之近，当那只金色的虫子正在为蛟莽鳞甲的坚硬而暗自心惊的时候，突然感到一股恐怖的危机骤然降临。
当它扭过肥嘟嘟的脑袋望向自己身后之时，就看到了一张血盆大口将自己笼罩而来，金蚕蛊对此倒是没有太多畏惧，而是施展出了自己的护体神通，使得原本看起来非常柔软的身体，骤然之间变得无比坚硬了起来。

§106 第一百零七章 法宝之威
蛟莽此刻正处在暴怒之中，自然不会理会金蚕蛊的变化，直接一口咬下。
下一刻，金蚕蛊就悲剧了，哪怕它的身体硬度再强，也只不过是媲美三阶妖兽初期的实力，自然抵抗不了蛟莽这条四阶中期妖兽的牙齿。
只听一声尖锐刺耳的哀鸣，金蚕蛊那犹如黄金打造的身躯，直接就被蛟莽的锋利毒牙彻底贯穿。
就像是一只蚕蛹被人一口咬破，金色的汁液顿时四溅开来。
愤怒的蛟莽自然不会嘴下留情，直接就一口将其吞下，然后脑袋一仰，就给吞入了腹中。
络腮胡子大汉脸上还挂着一抹狞笑，下一刻就毫无征兆的喷出一口鲜血，浑身的气势也顿时萎顿了下来，就像是遭受到了致命的攻击一般，脸色苍白的可怕。
所谓本命之蛊，和宿主性命相托，蛊虫殒命，络腮胡子大汉这个宿主自然也要遭受重创。虽然还不至于当场殒命，却也已经离死不远了。
那金蚕蛊因为身体太过坚硬的缘故，被蛟莽咬破身体之后，汁液四处飞溅，也落到了穆辰手腕上一些。
然后穆辰就感觉一阵剧烈的灼痛之感袭来，手腕上的皮肤都被烫出了几点焦黑。
金蚕蛊作为一种非常厉害的蛊虫，不仅身体坚如钢铁，身体内部更是蕴含着非常厉害的毒素，那些从它身体内喷溅出来的汁液，更是其一身毒素的精华所在，烫破穆辰的皮肤之后，致命的毒素瞬间就朝他四肢百骸扩散开来。
穆辰修炼有《饕餮吞天决》，这些毒素自然不会对他产生致命威胁，连忙运转起体内的饕餮界，形成一股无比强劲的吞噬之力，然后那些毒素就被饕餮界迅速吸收，再也无法对他的身体造成任何伤害。
随着修为之力的运转，穆辰手臂上那些灼伤也开始迅速愈合，穆辰生气地拍了一下蛟莽的脑袋，后者也知道自己犯了错，重新缠绕回了穆辰的手腕之上，若无其事的再次闭上眼睛假寐了起来。
金蚕蛊的毒素虽强，却对蛟莽造不成任何影响，反而其内所蕴含的庞大能量，成为了助长蛟莽突破修为的大补之物。它现在缠绕在穆辰手腕上一动不动，除了害怕穆辰迁怒于它之外，也是为了吸收金蚕蛊所蕴含的能量。
穆辰没有再跟这家伙怄气，而是将冷冽的目光转向了已经躺在地上奄奄一息的络腮胡子大汉。
之前一个疏忽大意，差点就吃了一个暗亏，虽然区区一只金丹境的金蚕蛊并不能对他产生什么实质性的威胁，可是这也足够令穆辰感到愤怒。
穆辰没有再留手，对着已经毫无反抗之力的络腮胡子大汉的胸口，直接从指尖射出了一道剑气，显然是要结束对方的生命。
“竖子大胆！”山羊胡老者本来还在为这场中逆转性的变化而震惊，此刻看到穆辰竟然还不愿就此罢休，直接就要出手杀人，顿时发出了一声愤怒的低吼。
与此同时，山羊胡老者化身成为一道残影，以一种非常迅捷的速度朝穆辰逼来，想要赶在那道剑气贯穿络腮胡子大汉的胸膛之前将其挡下。
可是穆辰出手又怎会留情，含怒发出的一指剑气凌厉无比，在山羊胡老者还未临近之时，就已经狠狠地撞击在了络腮胡子大汉的胸膛之上。
“哧……”
只听一声低沉的闷响，凌厉的剑气一闪而没，直接就贯穿了络腮胡子大汉的心脏。
对方只是身躯一震，连惨叫的力气都没有，便瞬间殒命当场。
“你找死！”
山羊胡老者面色阴沉如水，没有想到眼前这个小辈不仅术法诡异，而且杀伐还如此果断，在自己出言喝止的情况下还敢杀人，身形极速靠近的同时，眼中杀意顿时凝为了实质，愤怒的发出一声低吼之后，身形由阻挡那道剑气的路线，直接就转向了一旁的穆辰。
在场四人之中，虽然山羊胡老者的修为最高，但是其余三人都出自元婴大宗，只有他一人没有任何宗门依靠，乃是一介散修而已。
今日天蛊宗的一名金丹境强者命丧于此，那两人背后有着宗门庇护，或许还不会遭受池鱼之殃，可是对方如果抓不到凶手，自然会迁怒于他，到时候天下之大，可能就再也没有他的容身之所了。
不论是为了替自己开罪，还是为了得到那头熊兽的妖丹，山羊胡老者都必须将穆辰这个凶手擒下。
至于是生是死，那就只能看这小子的造化了。
从穆辰出手击杀络腮胡子大汉，到山羊胡老者一拳击来，几乎都是在电光火石之间发生，另外两人反应略慢，才刚从震惊之中恢复过来，就见山羊胡老者已经和穆辰交上了手。
面对一名半只脚跨入金丹中期的强者，穆辰已经没有再跟对方玩下去的打算，一掌击在山羊胡老者的拳头上以后，借着两股力量冲击的力道，一跃退出了十米开外。
见对方依旧不愿罢手，穆辰直接翻手取出了一枚通体碧绿的玉佩，然后以法力加持其上，冷冷地吐出了两个字。
“雷来……”
在法宝玉佩的辅助之下，穆辰一言出口，就见玉佩之上绿芒一闪，原本晴朗的天空之上就凭空出现了滚滚乌云。随着一阵轰鸣之声响起，一道手臂粗的闪电朝着山羊胡老者的天灵当头劈下。
“这……这……这……你是元婴老怪？”山羊胡老者见状脸上的冷意瞬间消散，取而代之的则是一脸惊骇之色，停下来指着不远处的穆辰，抖动着两撇山羊胡惊怒叫道。
另外两人也下意识的抬头望天，看到那一道货真价实的闪电之后，脸上的表情也是瞬间变得苍白了起来。
能够操纵如此天地之威，在他们的认知之中，唯有元婴境强者才能办到。
至于穆辰刚才翻手取出的那块长方形玉佩，则是没有人会去关注。
法宝这个名词他们只在古籍中见过，如今地球修道界道法没落，就连元婴境修士都能站在世界之巅，他们又哪里见过这种传说中的东西。
平常他们所能接触到的，最多也就是一些增幅法力的法器而已，那些不入流的东西根本就不能称之为法宝，其本身所具备的威能也远远无法和真正的法宝相比，所以三人都不认为这道恐怖雷霆，是穆辰借助手中那个不起眼玉佩引发的，全都把他当成是一位隐藏了实力的元婴境强者。
面对老者的失声惊呼，穆辰并没有给出任何解释，此刻他面色冷峻，傲然立于天地雷霆之下，右手还保持着掐诀的动作，令在场三人瞬间感觉手脚冰凉，牙齿更是忍不住的颤抖了起来。
他们做梦也没有想到，眼前这个不起眼的少年竟然会是一名恐怖的元婴强者，心道你既然是前辈高人，事先提前暴露出自己的实力，我们还不都跟孙子一样对你毕恭毕敬的，你又何必如此扮猪吃老虎的在这里坑人！
虽然山羊胡老者心里怨气很重，可是口中却是如同吃了黄连一般苦涩，面对这道恐怖雷霆，他根本就不认为自己能够接下，可是眼下想要逃跑明显有些不太现实，于是只好从腰间摸出一柄小巧的木剑，咬破舌尖一口精血喷在木剑之上，然后将那柄巴掌长的木剑朝上方猛地一抛。
只见原本如同装饰品的小木剑顿时迎风暴涨，瞬间就变化成为了三尺多长，其上更是有着道道符文闪烁，看起来倒是华丽非常。
山羊胡老者抛出法器木剑之后，心中依旧没有什么底气，将浑身修为全都汇聚到自己的右臂之上，然后抬手射出一道灵气匹练，操持着木剑直接朝那道银白色的闪电劈去。
下一秒凭空响起了一声炸雷，就见那柄木剑与天雷接触的瞬间，仅坚持了不到一秒就轰然炸裂，然后天雷去势不减，依旧朝着山羊胡老者当头砸下。
山羊胡老者面如死灰，根本就来不及闪身躲避，只能下意识的以灵力包裹着的右手迎击，然后又是一声巨响，顿时爆发出了一道气浪，朝着四面八方扩散开来。
再看那山羊胡老者，不仅右臂瞬间化为了飞灰，而且就连右半边身体都被炸得焦黑一片，身上的衣服破烂不堪，头发与胡子更是冒着黑烟扭曲成为了一团，身体躺在地上剧烈地抽搐着，明显已经离死不远了。
一旁观战的两人刚才还想上去帮忙，可是看到山羊胡老者的这副惨状之后，瞬间就被吓破了胆子，连逃跑的勇气都升不起来，直接“噗通”一声跪在了地上，朝着不远处的穆辰跪拜了下来。
“前辈饶命，前辈饶命，都怪小人有眼不识泰山，还请前辈赎罪……”两人一边如同捣蒜般磕着响头，一边嘴里哆嗦着求饶。

§107 第一百零八章 神秘小剑
穆辰没有理会两人的求饶，再次催动玉佩法宝，半空的雷云此时还没有散去，顿时又有两道雷霆降下，直接就将两人轰成了焦炭。
至于一旁的山羊胡老者，此刻也已经断气，穆辰倒是省了出手的力气。
对于这种敢对自己出手的敌人，穆辰自然不会手下留情，今天若是放这二人离去，日后少不得会有麻烦找上门来，倒不如直接出手灭杀，也省得日后再费一番手脚。
山羊胡老者的那柄木剑，虽然硬憾了一记天雷，可是除了染上一片焦黑之外，本身材质倒是没有没有损伤分毫，穆辰不由惊奇侧目，朝那木剑伸手一招，巴掌大小的袖珍木剑就飞到了他的手上。
穆辰以神念之力探查一番，发现这竟然是一柄品质颇高的法宝飞剑，只是山羊胡老者不懂炼化之法，所以只能发挥出极少的一部分威能。
穆辰打出一道神念印记，却遭到了这柄法宝小剑的排斥，顿时令他面色微变，心中升起一丝警觉。
不能炼化的法宝分为两种，一种是法宝本身品阶极高，炼化着自身修为不够。另一种情况就是法宝为有主之物，上面还有原主人的神念印记，需要将其抹除之后才能炼化。
根据穆辰的判断，这只不过是一柄极品飞剑，根本没有步入仙阶，以他现在的神念之力都不能炼化，说明这柄飞剑的主人尚在人世。
穆辰虽然心中已经有所猜测，还是一拍手腕上的蛟莽，顿时将其融入体内，而他身上的修为之力也迅速攀升，眨眼之间就达到了元婴后期，穆辰并没有就此作罢，而是继续调动神念之力融入其中，修为更是达到了元婴境大圆满。
感受着足以撕裂空间的强大力量，穆辰脸上并没有任何喜色浮现，而是借助强大的修为修为之力，直接掐诀打出一道术法，印在了手中木剑之上。
以他现在元婴境大圆满修为，只要这柄飞剑的主人修为没有他高，无疑就能轻易将其炼化。
可是这道炼化法决打在剑身之上以后，穆辰却震惊的发现，上面的神念印记依旧坚若磐石，连一丝被撼动的迹象都无。
难道地球上还有元婴境以上的修士？穆辰心中顿时一惊，然后又感觉这种猜测不符合常理。
要是这柄飞剑的主人尚在人世的话，那么对方为何能够容忍自己的法宝被外人拿去，凭借法宝之上的神念印记，只要对方还在地球之上，绝对能够一念探查到这柄飞剑的确切位置。
难道飞剑的主人如今已经不在地球？
这样的话，有可能是飞剑的原主人飞升到了仙界。也有可能是山羊胡老者从昆虚界内得到。
既然道门之主龙天宇能够从昆虚界内得到一枚空间纳戒，那就说明里面绝对还有其他法宝。
而根据穆辰的猜测，昆虚界与血月宗有着某种很深的远远，其内如果存在这种有主的法宝，那应该就属于血月宗之人的了。
想到这里，穆辰赶紧拿起木剑，开始以神念仔仔细细的探查了起来。
只要能够在上面找到月牙印记，那基本就能证明飞剑的主人是血月宗门人。
可是探查了足足三遍，穆辰也没有在上面发现任何端倪，这就令他的猜测再次被推翻。
这就说明木剑的主人是地球上的修士，如今已经飞升到了仙界。
可是以穆辰的见识，竟然也无法判断这柄木剑的材质为何，反正这柄木剑也不能炼化，穆辰也就不用担心会将其损坏。
所以他运起元婴境大圆满的修为，一手捏着剑柄，一手捏着剑尖，然后双手开始缓缓发力。
看起来平淡无奇的剑身，在穆辰恐怖的力道之下开始缓慢弯折，可是当他使出五分力的时候，木质小剑也依旧没有断裂开来。
内心惊奇之下，穆辰顿时再度发力，然而直到他使出十成力气，这柄小剑也依旧只是弯折而已，并没有出现任何断裂的迹象。
这种情况就令他感到费解了起来，按理说地球上的修道者最强也只是能够修炼到元婴境大圆满而已，这种层次的修士就算是极为擅长炼制法宝，也绝对炼制不出这种品质的飞剑。
思来想去，穆辰都找不出一个合理的答案，于是只好将其暂时收到了饕餮界中。
获得了一柄来历不明的神秘小剑，穆辰对山羊胡老者以及其余三人的尸体，顿时升起了一丝期待。想着应该能够在他们身上再有什么发现，可是以神念仔细探查了一遍之后，结果竟然一无所获。
对此穆辰虽然有些失望，却也没有过多纠结。毕竟这里只是地球，四人之中能有一人身上发现宝贝就已经是走了大运，想要每人身上都发现秘密，这根本就是不现实的事情。
收拾了一下心情之后，穆辰与蛟莽解除了融合状态，然后转身朝那只妖兽大熊走去。
与此同时，在苗疆天蛊宗、南云阴鬼宗、以及东海道玄宗之内，都发生了一件大事。
那就是他们宗门内存放命简的地方，都有一枚属于金丹境强者的命简破碎。
命简破碎，代表滴血认主的修士陨落，金丹境修士对于华国修道界的每一个宗门来说，都可以称得上是宗门的中坚力量，损失了一名金丹境强者，对于这些宗门来说可是大事。
所以监察那些命简的宗门弟子赶紧向宗门高层禀报，听到这个消息之后，三宗的高层全都爆发出雷霆之怒，当即就决定派出一名元婴境强者外出查探缘由，根据命简之内的术法指引，他们可以轻易找到案发现场。
苗疆的天蛊宗与东海的道玄宗因为离感应之地稍远，所以都只是派出了一名元婴初期的强者前来探查，而南云阴鬼宗感应到案发之地竟然就在本省境内之后，直接就派了一名元婴境中期的老祖级人物朝仙云山脉赶来。
元婴境强者能够轻易撕裂空间，所以赶起路来速度也是极快，阴鬼宗这位元婴中期的老祖想要抵达仙云山脉，最多只要半日时间左右。
穆辰对此当然混不知晓，此刻他已经将那头悲催的笨熊斩杀，取出了一枚通体暗红的圆润妖丹，感受到蛟莽吞噬了络腮胡子大汉本命金蚕蛊之后，已经快要突破修为的暴动气息，穆辰直接就将这枚妖丹丢尽了蛟莽的口中。
蛟莽则是传递过来了一个感激的信号，然后就陷入到了沉睡之中，等它再度醒来之时，修为就能一举突破到四阶后期。
以它体内所蕴含的一丝真龙血脉，四阶后期所拥有的实力，绝对能够匹配地球修道者的元婴大圆满。
到时候穆辰再与蛟莽融合，所能爆发出来的最强战力必将极为恐怖，就算是来十个八个如同龙天宇这种层次的强者，穆辰也能轻易将其击溃。
没有了蛟莽代步，穆辰行进的速度顿时大打折扣，此时已经深入到了仙云山脉内部，离那个未知的险地已经越来越近，所以穆辰丝毫不敢疏忽大意，而是将探查范围维持到了方圆十里，随时保持着高度的警戒。
路途之中，穆辰也遇到了一些进山来寻找药材的普通人，有的三五成群，有的二三十人组队而行，每一批人都随身携带着枪支弹药，一些南云本地的大老板甚至还搞来了便携式火箭筒。
但是尽管他们装备精良，当穆辰遇到他们之时，这些人身上多少都有一些伤势，想来肯定是遇到了进化成功的妖兽。
那些人如今显然已是惊弓之鸟，一旦发现山林之中有任何风吹草动，都会毫不犹豫的开上几枪。
穆辰就有两次差点被对方击中，不过当对方看到他只是孤身一人，而且身上还没有携带任何热武器的时候，脸上全都流露出了震惊之色。
穆辰没有跟这些凡人计较，只是远远地瞥了他们一眼之后，就快速朝深山走去。
随着深入仙云山脉，那些具备灵性的大药也越来越多，就在这两个小时之间，穆辰便再次采集到了五株，不过都只是数上千年份的药材，并没有发现本体进化成为妖兽的大药。
那些人比穆辰更早进入山脉之中，显然收获要比他更大，可是如今每个人的脸上都愁云惨淡，并没有流露出一丝兴奋之色。
想来是被山里的那些妖兽给吓破了胆子，正在朝山脉外围谨慎前行。
再往里深入，穆辰又遇到了两个修道之人，虽然修为全都不高，和他一样都是筑基境界，但是两人应对那些刚入门的妖兽，显然已经具备自保之力。
这二人一个是四五十岁的男子，一个是六十多岁的老妪，二人倒是没有如山羊胡老者几人那般对穆辰出手，而是非常客气的邀请他一起寻宝。
对此穆辰并没有拒绝，虽然他不需要借助眼前这两人的力量来应对危险，却是希望能够从他们口中得知更多修道界的事情。
对方虽然同样没有听过天机宗的名头，可是听了穆辰的解释之后倒也没有怀疑。

§108 第一百零九章 七彩神树
三人正在山中行走，突然从不远处的山洞里蹿出了一只碧眼山猫，体长约有半米多长，浑身毛发呈棕黑之色，脖颈上的毛发根根竖起，一双宛如宝石般晶莹透亮的碧眼死死地瞪着穆辰三人，龇牙咧嘴，发出“呜呜”的低吼声。
从这山猫表现出来的凶狠模样，以及身上所散发出来的强横气息，穆辰一眼就看出这是一只二阶妖兽。
如今山里不仅灵药遍地，而且诸多吞服灵药之后进化而成的妖兽也并不罕见，穆辰三人一路行来，已经遇到了两头一阶妖兽。
因为蛟莽如今已经处在进化之中，这种低阶妖丹对于穆辰来说也是可有可无，所以他并没有出手和这两人抢夺，而是非常谦逊的在一旁看这二人猎杀妖兽剥取妖丹。
“穆道友，之前我们二人已经各自得到一枚一阶妖丹，这只二阶猫妖，可曾让你动心？”说话的是那名中年大汉名为卓宏宇，出自南云一个小修道家族，乃是卓家家主的二弟。
穆辰微笑摇头，并没有任何出手的意思。
“穆小道友年纪轻轻，就能对妖丹这等宝物淡然视之，还真是令我们两人感到颇为汗颜啊！待会儿如果遇到穆小道友需要的宝物，只要你开口，我二人绝对不与你争夺。”一旁那个名为卓秋兰的老妪也微笑开口，一双略显浑浊的老眼望向穆辰的眼神之中带着几分和善。
这老妪也是出自南云卓家，乃是那名大汉卓宏宇的家族长辈，二人也不知是真心还是假意，对穆辰的态度一直都很客气，丝毫没有因为年龄而倚老卖老。
穆辰伸手做了一个请的手势，然后二人便没有再跟穆辰客套，而是闪电般的出手，一起朝着那只猫妖夹击而去。
卓宏宇的随身兵器是一柄普通弯刀，虽连法器都算不上，却也非常锋利，之前那两头一阶妖兽都是殒命在他这柄弯刀之上，着实锋利异常。
而那名老妪则是以她那根精钢打造的拐杖作为兵器，虽说重量足有一百多斤，可是在对方手中却是耍得虎虎生风，威力同样不容小觑。
在穆辰的神念探查下，这两人的修为隐瞒不住，卓宏宇是筑基后期，而这名老妪则是和他一样的筑基境大圆满，两人联手之下，这只刚刚进化为妖兽的二阶猫妖很快毙命。
卓宏宇用他那柄弯刀颇为费力地割开猫妖的腹部，从里面取出了一枚通体碧绿，看起来和帝王绿翡翠有些类似的浑圆小球，正是猫妖体内的妖丹。
再次收获一枚妖丹，卓宏宇两人脸上都浮现出一抹开心的笑容。
即便是在华国修道界，像他们卓家这种没有元婴境强者坐镇的小家族，平时想要得到这种珍贵的修炼资源，也是非常不易的。
如今仙云山脉遭逢剧变，二人这一趟探查就收获了三枚妖丹，以及十余株珍贵的灵药，心情不免都有些激动。
将粘着血的妖丹收入到随身携带的一个背包里之后，卓宏宇便当仁不让的充当起了探路先锋，将那柄弯刀别在腰间，直接朝山林深处疾驰而去。
穆辰的年龄虽小，可是修为毕竟在那摆着，所以探路这种事情，自然轮不到他，理所应当的落在了卓宏宇头上。
老妪卓秋兰和穆辰客套了两句之后，二人也紧随其后，加快了行进的步法。
眼看着天色越来越暗，他们对于如今山里的情况都还不太明朗，在这里遇到了二阶妖兽，说不准再往里走还会有什么更强大的存在，所以他们心中都升起了一丝警觉，想要尽可能在天黑之前，找到一个相对安全的栖身之所。
穆辰和他们目的不同，寻宝只是附带之举，最主要的还是想要寻找到此地发生异变的根源所在，所以心中的警惕之心，对他们二人只多不少。
三人全都实力不俗，行进的速度自然远非那些凡人可比，又走了一个多小时，大约再次深入了一百余里之后，三人面前突然出现了一座环形山谷。
一条瀑布从山谷最里侧的山壁上倾泻而下，离着十几里都能听到水声轰鸣。
看到地势突然出现如此变化，穆辰的眼睛顿时一亮，脚步也不由的加快了几分。直觉告诉他，答案可能就在前方的山谷之中。
老妪卓秋兰见状也是心中一动，一路上她都感觉穆辰有些不简单，总给人一种非常危险的感觉，所以才主动邀请他一起结伴同行的。而且后来穆辰表现出来的那种不符合他这个年纪的淡定从容，更是令卓秋兰升起一种看不透穆辰的感觉。
可是此刻看到穆辰眼神之中那种淡淡的期待以及兴奋之色，她顿时感觉眼前这个少年可能知道一些什么隐秘，或者是前方山谷内存在某种天地奇珍。
卓秋兰眼神之中浮现出了一抹犹豫之色，虽然理智告诉她尽量不要和这个神秘的少年人发生什么冲突，可那也要看遇到什么样的宝物了。
如果是某种能够令他们家族崛起的重宝，说不定就会仗着人数上的优势和穆辰翻脸，所以她只是略微迟疑了片刻，就拄着她那根沉重的拐杖快步跟了上去，速度一点都不比卓宏宇和穆辰这两个年轻人慢上多少。
十余里距离虽然不远，可是此处魔兽的数量以及等阶明显高了许多，他们三人刚才就已经遇到了两头三阶魔兽，因为穆辰不远暴露实力，所以三人都选择了绕道避开，没有去招惹那些难缠的家伙。
大约又过去了半个小时工夫，三人再次避开了几头三阶魔兽之后，终于抵达了山谷的入口。
眼前的一幕令他们三人全都惊在了当场。
只见开阔的山谷之中，不仅奇花异草遍地都是，而且还有一些进化为妖兽的灵药在山林之中嬉戏打闹。
放眼望去，视线所及之处就有不下十只妖兽在四处游曳，身上散发出来的气息清一色都是三阶。
虽然至今为止，三人都没有看到一头四阶妖兽，可是心中的警觉全都提到了最高。
如今蛟莽陷入到了沉睡之中，穆辰能够发挥出来的最强战力，顶多也就金丹境大圆满，如果遇到能够媲美元婴境修为的四阶妖兽的话，穆辰也不愿轻易去招惹。
单是那些如同人间仙境一般的景象，显然还不足以令穆辰面露惊容，他们三人之所以会震惊失神，主要还是因为在这座山谷的中央，耸立着一棵足有上百丈高的参天大树。
因为距离较远的缘故，穆辰也不能判断出那是一棵什么树种，只能看到遮天蔽日般的巨大树冠笼罩了数百丈方圆，其上还散发着七彩霞光，远远看去，如同一朵巨型的祥云一般，充满着神圣与神秘之感。
“这…这是什么树？”卓宏宇率先开口，一脸目瞪口呆的表情，嘴里却仿佛自言自语般问了一句。
一旁老妪卓秋兰的腰背也都挺直了一些，同样难以置信的望着远处那棵神奇的大树，苍老的面容之上满是凝重之色。
穆辰的反应虽然比他们二人好点，前世比这棵大树更加神奇以及庞大的仙树他都见过不少，可这里毕竟只是地球，突然看到这样一棵百余丈高的七彩神树，穆辰的心中也是升起了几分凝重之意。
能够令那么多药材开灵启智，并且还使得普通的野兽短时间内进化成为妖兽，这棵大树会是传说中的那种神树吗？
穆辰心中暗自嘀咕了一句，显然已经有了一些猜测，不过答案到底为何，还要走近了之后才能看出端倪。
“两位道友，在下打算去那棵大树附近一探究竟，不知两位可愿一同前往？”穆辰深吸口气，压下心底的震惊以及疑惑之后，朝着身旁依旧处在震惊之中的两人略一抱拳，语气无比坚定地说道。
听到穆辰的询问，两人这才从剧烈的震惊之中惊醒过来，对视一眼之后，老妪卓秋兰开口道：“穆小道友还是慎重一些为好，且不说那棵大树周围是否存在危险，光是山谷里的那些妖兽，就远非我们三人可以应对的。”
穆辰对此倒是根本不以为然，如果里面有四阶妖兽存在，他还会考虑一下是否等蛟莽苏醒之后再行动，可是现在他们发现的，都只不过是一些三阶妖兽而已。
这种媲美金丹境强者的妖兽对于卓家这两名筑基境修士有威胁，却根本就不被他穆辰放在眼中，所以闻言只是故意做出一副思考犹豫之状，并没有立刻开口答话。
“是啊穆道友，我们三人恐怕是最先发现此地之人，只要将这个消息上报给道门，不仅能够得到许多丰厚的奖励，而且到时候也能跟在那些元婴老怪身后进入探查，又何必急于进去冒这种生命危险呢！”卓宏宇也好心出言劝阻。
闻言穆辰一咬牙道：“正所谓富贵险中求，等到元婴境强者到来，虽然能够避免很多麻烦，可是如果里面有什么宝贝的话，也根本轮不到我们这种小修士获得。所以在下还是打算进去冒一次险，二位如果不愿一同进入的话，大可以立即返回去向道门禀报。”

§109 第一百一十章 幻境
穆辰的话，卓宏宇二人当然也明白，但他们更清楚的是，没有那个实力，还想要争取这种机缘，基本和送死没什么区别，所以望了一眼山谷内的那些妖兽，两人不约而同地摇了摇头。
“穆小道友，既然你心意已决，那我们也就不再劝阻了，一切小心。”卓秋兰将她那根铁杖往地上一杵，对着穆辰抱拳说道。
“是啊穆道友，如果进去之后发现是不可违，那就退回这里等我们几天，等道门的元婴前辈到来，我们再一起进去探险。”卓宏宇同样抱拳，语气之中满是诚恳之色。
穆辰抱拳还礼，然后一言未发，直接闪身朝山谷内冲去。
“姑姑，你说穆道友能活着出来吗？”卓宏宇将目光从渐渐远去的背影上收了回来，然后转头对卓秋兰说道。
之前当着穆辰的面，他并没有如此称呼这老妪。
“这小子身上透着古怪，我总感觉他隐藏了实力……”卓秋兰同样望着那道年轻的背影，一脸凝重地说道。
卓宏宇一听，顿时面露惊容，一脸难以置信地说道：“难道他的实力不是筑基境大圆满？这天机宗到底是什么样的一个宗门，竟然能够培养出如此妖孽的天才？”
卓秋兰眼睛微眯，有些不确定地道：“他的实力应该是筑基境无疑，只是身上那股危险的感觉，让我感觉他的战力远非我们从表面上看到的这点，这样的天才只要不陨落，以后必然会成为一方巨擎，我们今日与他交好，倒也算是结下了一个善缘，但愿日后能够令我们卓家受到一些福泽吧！”
卓宏宇闻言赞同的点了点头，他虽然看不出太多的东西，可是却愿意相信卓秋兰的眼光，毕竟自家姑姑当年可是元婴境强者，如今虽然修为跌落了两个大境界，可是看人的眼光应该还是不会差的。
“走吧！这里手机没有信号，赶紧出了山谷，打电话向道门禀报，要是让别人抢了这份功劳，那可就亏大发了！”卓秋兰拔出插在地上的铁杖，目光从远去的穆辰身上收回，转身原路折返。
离开了卓家两人的视线之后，穆辰这才从昆虚界内取出了两章符篆，放在指间轻轻一搓，两章朱砂黄纸就化为了飞灰，然后两股奇异的能量将他身体笼罩其中，穆辰整个人顿时变得虚幻了起来。
这两张符篆一张名为隐形符，乃是将身体半虚幻化的一种神奇符篆，虽然这种最低阶的符篆不能让身体彻底透明化，借助迷蒙的夜色使用，倒也具有不错的效果。穆辰来南云之前就准备了许多，直到今天才派上用场。
另外一张则是敛息符，能够收敛穆辰身上的一切气息，这些三阶妖兽他根本不惧，而且对方也不太可能发现他，使用敛息符的主要目的，还是为了逃过可能存在的四阶妖兽探查。
如今蛟莽陷入了沉睡，穆辰能够发挥出来的最强战力大打折扣，所以他必须处处小心谨慎，做好万全的准备才行。
经过两道仙家符篆加持之后，穆辰此刻已经和夜色融为了一体，即便是快速行走起来，也只能看到空间微微扭曲而已，根本就看不到他的身形。
做完这一切之后，穆辰又施展出了一套无比玄奥的步法，不仅令他速度飙升，而且在修为之力的加持下，穆辰的双脚下方形成了许多为不可查的气旋，托举着他的身体离地五六公分，行走起来根本就不会令地上的那些碎石杂草发生任何异动。
三种手段加身，穆辰面对那些三阶妖兽有着绝对的自信，根本就没有再如之前那般提前绕开，而是径直朝着谷内的那棵七彩神树疾驰而去，即便有时候距离那些妖兽身体不足一米，对方也根本就毫无所觉。
环形山谷内，瀑布的轰鸣只剩不绝于耳，空气之中灵气氤氲升起，再加之远处那棵七彩神树上散发出来的淡淡毫光点缀，山谷中的景象看起来犹如仙家福地一般，唯美且透着神秘。
穆辰对于眼前的美景，一点欣赏的心思都没有，他只想尽快赶到七彩神树近前，验证一下内心的猜测。
如果真是那种树的话，恐怕这次的探险，收获将会极大。
穆辰心中有着很强的期待，所以行进的速度自然也是极快，尽管一路上要小心那些隐藏于暗处的强大妖兽，不敢散出神念四处探查，他的眼睛在昏暗的夜色之中也能清晰视物。
一路行进，穆辰因为有着诸多手段辅助，所以有惊无险的顺利抵达了七彩神树百米范围之内，就在他长长的松了一口气，打算再走进一些仔细观察的时候，心中突然升起了一股强烈的不安。
穆辰几乎是下意识的翻手取出了玉佩法宝，以修为之力将其激活之后却蓄而不发，避免玉佩上散发出来的绿芒吸引到附近妖兽的注意。
可是就在穆辰如临大敌般，已经做好战斗的准备之时，那股强烈的危机却如同潮水般退去。
穆辰可以绝对肯定，刚才有一道非常强大的神念从他身上扫过，虽然连一个呼吸时间都不到，却也令穆辰浑身汗毛炸起，感受到了一种无法形容的强大危机。
那种危险的感觉，甚至还要比当初遇到蛟莽时更为强烈，所以穆辰判断，要么是一只实力超越了四阶妖兽的恐怖存在，要么就是他面前不远处的那棵七彩神树所发。
低头略一沉思之后，穆辰就推翻了第一种猜测。
毕竟这里只是地球，山谷内的那些妖兽都只是从普通野兽进化而来的，即便是服食了某种逆天级的仙草灵药，短时间内也不太可能进化到四阶妖兽之上的程度。
所以答案自然就是他面前的这株参天大树了。
根据葛东旭的叙述，这里山谷的异变开始于大半个月前，也就是说，这株七彩神树出现的时间，也不会比半个月早太多。
从这棵树的外观来看，最起码也要有好几千年的树龄，如果是一直都存在于这片山谷之中，肯定无法瞒过现代科技手段的探查。
毕竟这株大树目标实在太大了，很容易被卫星捕捉到，而且这片山谷虽然是隐藏在深山之中，数千年来也不可能没有人来过这里。
之前从来都没有这棵大树的任何消息流传出来，基本就能证明它是最近才突然扎根在这里的。
距离大树还有百米之远，穆辰就能感受到扑面而来的浓郁灵气，而且在这种无比精纯的灵气之中，还蕴含着几分天地法则的气息。
穆辰心中一动，之前的猜测顿时更加坚定了几分。
不过站在这么近的距离，他反而还没有在远处看得真切了起来。
仿佛在那庞大的树冠周围，笼罩着一层肉眼不可察觉的迷雾一般，令穆辰的视线虽然没有任何阻挡，却依旧只能看到树冠的朦胧轮廓。
之前的那股神念如果是从这棵大树之上传来的，那就说明对方已经具备了相当强的灵智，能够生长到如此大小的一棵神树，如果是进化为妖兽的话，想必实力绝对会达到一种惊人的程度。
即便是穆辰能够与蛟莽融合，也根本不可能是这棵大树的对手。
不过从刚才的那股神念探查中穆辰发觉，对方似乎并没有太强的敌意，所以他低头沉吟了片刻之后，继续抬腿朝前方的大树走去。
百米距离，如果是放在平时，以穆辰的速度也就眨眼工夫便可抵达。
穆辰散出神念探查，发现他的精神力根本就无法离体，所以只能一步一步地谨慎前行，靠肉眼去探查周围的情况。
迈出第一步之后，穆辰眼前的景物骤然一变，他惊奇的发现，自己此刻竟然正站在仙界大衍天宗的山门之前。
那道由地脉仙光汇聚而成的巨大山门，散发着无比强大与厚重的威严，上面“大衍天宗”四个大字，更是令他看上一眼就会感到大脑一阵晕眩，因为其内所蕴含的“道”实在太多庞杂的缘故，如今的穆辰根本就无法承受那种威压。
不过穆辰并没有在意这些，而是静静地站在原地，稚嫩的脸庞之上满是追忆之色，望向这道巨大光门的目光就像是在看一位至亲之人，目光之中满是复杂之色。
“师尊，您老人家现在可好？”穆辰嘴里轻声呢喃，想要一步跨入到这座山门之中，再去拜见一下前世那个给他传道授业的慈祥老人。
不过穆辰前世万年修行，道心是何等的坚定，根本就不可能被眼前的幻境迷惑，虽然这一切看起来都那么的真实，而且连山门之上散发出来的气势与道韵都和他记忆中的一般无二，可是穆辰心里也非常清楚，眼前的一切都是只不过幻境而已。
在眼前这座高达万丈，流光溢彩的山门之前，穆辰的身形如同一只蚂蚁般渺小。
他举目远眺，看向山门之内的那一方世界，仿佛能够望穿遥远的距离，看到那一座山峰之上，大殿内盘膝打坐的慈祥老人。

§110 第一百一十一章 真实与虚幻
直到今天，穆辰才真正后悔当初没有听自己师尊的话。
“痴儿，那女子命格之中隐约有煞气隐藏，恐怕将来会对你不利，为师不同意你跟她结为道侣。”
记忆深处的画面之中，有着一名须发皆白的老者，他盘膝坐在蒲团之上，望向下方的一名青年，仿佛能够洞穿一切的目光之中，隐有几分无奈之色。
“师尊，我和她是真心相爱的，求你成全我们好吗？哪怕她心术不正、来历不明，我也会用爱将她感化，未来我们一定能够幸福的！”大殿下方跪着的那名青年重重地磕了三个响头，语气非常诚恳地求情道。
“这红颜劫，你既已深陷其中，恐怕就算为师说再多，你也根本听不进去。罢了…罢了！你随那女子下山去吧！或许在外界共同经历一些苦难，你们彼此才能真正明白道侣二字的含义。”老者那鹤冠童颜的脸上，充满了落寞的表情，大手一挥，就将下方跪着的少年，连同另外一座山间洞府中的一名俏丽女子，一同挪移到了穆辰此刻站着的山门之前。
此刻穆辰脸上挂着两道浅浅的泪痕，骤然间双膝跪地，朝着眼前的虚幻山门深深三拜：“师尊，弟子当年真的应该听从您老人家的劝告，与那个恶毒的女人早日划清界限，也不至于落得个身死道消的悲惨结局。”
虔诚的拜完之后，穆辰擦掉脸颊的泪水，而后霍然起身，脸上的表情再没有一丝悲伤以及落寞，有的只是一脸淡漠和冷峻。
经历了前世的那场红尘之劫，穆辰已经明白了师尊所说的道侣究竟为何，那是能够共同面对生死，哪怕是一方身死道消，对方也会毫不犹豫的生死相随。
前世穆辰因为执念，辜负了师尊的一番教诲，今生他活得更加明白，识人看物的眼光也更加清晰，此刻只感觉心中一片空明，根本不会被任何虚幻之物蒙蔽了双眼。
穆辰明知道此刻看到的大衍天宗山门只是虚无幻境，却依旧愿意选择深深三拜的真正原因，或许唯有对前世那位慈祥老人的深深思念吧！
起身之后，穆辰没有再被过往羁绊，而是毫不犹豫地再次跨前一步。
随着穆辰第二步跨出，眼前大衍天宗的山门轰然破碎，然后画面开始缓慢重组起来。
穆辰感觉像是过去了万年之久，实则只是过去了一瞬，出现在他眼前的是东华市的家里。
因为有着之前的那种“漫长”的过渡阶段，所以穆辰心中一点违和之感都没有，仿佛自己本来就没有出过远门，更没有什么重生归来的离奇记忆，而是按照前世历史发展的轨迹在运行。
此刻穆家别墅的大厅之中，摆放着穆天成的黑白遗照，照片前则摆放着一个方方正正的骨灰盒，穆辰一家三口愁云惨淡地坐在那里一言不发。
此刻的穆辰更是坐在轮椅之上，脸上不仅没有年轻人应有的阳光与朝气，空洞的眼神使他看起来仿佛像是一个灵魂寂灭的躯壳一般。
穆辰的父亲穆云山，这个平日里滴酒不沾的男人，此刻面前放着一只玻璃杯，还有一瓶高度白酒。
他神情木然的给自己倒了一杯，然后仰头一饮而尽，被呛得剧烈咳嗽了好长时间之后，抬手抹去了通红眼睛里流出的泪水，然后再次给自己倒满一杯。
穆辰的母亲杨晓芸，则是一脸痛苦之色的坐在一旁，一会儿看看如同丢了魂一般的儿子，一会儿看看满脸失魂落魄表情的丈夫，一个劲儿的抹眼泪。
过去了许久之后，穆辰的父亲突然发了疯一般冲向窗口，原本的穆家别墅，此刻也变成了一座高耸入云的通天大厦，穆云山拎起一把椅子砸开了房间里的落地窗，然后踩着散落一地的碎玻璃，纵身一跃就跳了下去。
穆辰依旧坐在轮椅上冷眼旁观，眼神之中连一丝感情波动都没有，而杨晓芸则是捂着自己的嘴，歇斯底里地哭着，却发不出一点声响，无力地瘫软在了地上。
穆云山的尸体狠狠地砸在了地上，发出一阵低沉的闷响，身体如同一滩烂泥般被摔得扭曲变形，鲜血顺着地砖上的凹槽勾勒出一道触目惊心的纹路，他双目圆瞪，死不瞑目。
在穆云山的尸体周围，则是一群西装革履的男男女女，有的是穆氏集团的董事会成员，有的是穆辰没有见过的陌生人，其中最引人瞩目的，就是穆辰的二叔穆云帆。
众人脸上没有一丝怜悯之色，全都指着穆云山的尸体，正在面目狰狞地大声咒骂着，仿佛是有着化不开的仇怨一般，连死人都不愿意放过。
画面一转，已经是几个月之后，穆辰依旧面容呆滞的坐在轮椅上，静静地望着窗外雷雨交加，而他的母亲杨晓芸，曾经那个光鲜亮丽的豪门阔太，此刻正费力地蹬着一辆人力三轮，在车辆稀少的大街上缓慢前行，每当路过一个垃圾桶时，她都会停下来上前一阵翻找。
每当从里面摸出一个空饮料瓶，她的脸上都会浮现出欣喜的笑容，一头长发被雨水打湿，胡乱的贴在脸和后背上，一身破烂的衣裳也全都湿透，紧紧地包裹着那幅枯瘦如柴的柔弱身躯。
天上依旧下着暴雨，佝偻着身躯的杨晓芸再次骑跨上那辆破人力三轮，然后费力地蹬着继续前行，似乎别人眼中避之不及的狂风暴雨，对她来说只是减少同行竞争的一个有利因素。
穆辰的身体微微颤抖了起来，前世穆家遭逢剧变之后，穆辰因为双腿截肢而整日待在一间破房子里发呆，他只知道母亲杨晓芸每次出去都要很长很长时间才能回来，而且每次归来都会将自己搞得狼狈不堪，不是一身衣服都被汗水打湿，就是在她那早已被太阳晒黑的肌肤之上增添几道伤口。
前世的穆辰虽然看在眼里，却不会往深处去想，可是如今看到眼前这一幕场景，他只感觉自己的心被一把大手紧紧地握住，不仅感受到一股剧烈的疼痛，而且压抑得他几乎快要吐血。
穆辰知道，就算眼前的场景并非真实，可前世母亲所经历的苦难，恐怕还要远比这些更加悲惨。之前他从来没有考虑过这个问题，现在借助此地的幻境，却令他看到了前世不曾亲眼看到的这副景象。
穆辰感觉如果再过多停留一会儿，恐怕就会真正被这幻境影响，从而在他坚定的道心之上打开一道缺口，给他未来的修行埋下隐患，所以他一咬牙，再次跨前一步。
这一次出现的画面，竟然再次回到了大衍天宗，不过已经不再是那道威严的山门之外，而是如同一只上帝之眼般，在高空俯视着整个宗门驻地。
只见下方的大衍天宗之中一片安静祥和的景象，宗门弟子们正在演练着道法武技，一群长老们则在山巅云海内下棋论道，他的师尊乾云仙帝正在盘膝打坐。
突然一声响彻天地的战鼓声轰然响起，令整个大衍天宗都陷入到了短暂的沉默之中。
乾云仙帝霍然间睁开了眼睛，一脸凝重之色地望了眼山门的方向，然后掐指打出了一道印决，笼罩亿万里范围的护宗大阵轰然开启，形成了一道半透明的淡蓝色光幕。
然后穆辰就看到，无数道流光开始朝中心广场汇聚，每一道流光收敛之后，就会显露出一道或熟悉或陌生的面孔，这些人的脸上全都流露出几分疑惑恐惧之色。
然后又是一声响彻天地的战鼓声响起，所有人都下意识地抬头朝着宗门上方望去。
只见一艘遮天蔽日般的庞大战船从远处高空飞来，几乎眨眼时间就出现在了大衍天宗的世界入口处悬停下来，旋即一道惊天刀芒从站船上爆射而出，携带着一股毁天灭地般的强大力量，狠狠地撞击在了大衍天宗的护宗大阵之上。
那座号称能够阻挡住大能者一击的恐怖大阵，面对这道惊天刀芒，竟然连一个呼吸时间都没能阻挡住，直接就破碎成为了点点星光。
大衍天宗的门人顿时全都面露惊恐之色，随着而来的则是无视身穿黑袍的神秘修士，他们每一个人手中都提着一柄血色战刀，面容之上没有一丝人类的情绪波动，从那艘宛如一颗星辰般大小的站船上纷纷跃下，就好像一场死亡之雨般，拉开了血腥的帷幕。
几乎是一个照面的工夫，大衍天宗那些奋起反击的弟子就损失过万，无数残肢断臂散落一地，鲜血从那些死状凄惨的尸体上缓缓流出，慢慢的汇聚成为了一条血色河流。
那些冷漠黑袍人不仅实力非常强大，而且个个悍不畏死，往往只是一个照面，就能令大衍天宗的弟子遭受重创。
而且穆辰还惊奇的发现，那些人黑袍下的身体似乎是由雾气组成一般，根本就没有实体。
偶尔有一名黑袍人被斩杀之后，瞬间就会化作一团黑气，飞速朝九天之上的那艘战船汇聚而去。
然后战船之上很快就会再有黑袍人一跃而下，重新加入到这场杀戮盛宴之中。

§111第一百一十二章 道树
面对这种杀之不尽的敌人，大衍天宗每一名弟子的脸上都浮现出了绝望之色，士气受到了巨大打击，战场很快就出现一面倒的形式，死伤也愈加惨重，鲜血染红了整个宗门驻地。
突然，一道流光从宗门内部冲天而起，在九天之上化作了一道身穿道袍，须发皆白的苍老身影，正是穆辰的师尊乾云仙帝。
他望向下方死伤殆尽的宗门弟子以及长老，苍老的脸上顿时浮现出了一抹悲戚之色。
乾云仙帝抬头望向远处高空的那艘战船，似乎开口说了一些什么，然后脸上顿时浮现出了一抹怒容，手持长剑朝下方战场冲杀而去。
淡蓝色的长剑每一次挥出，都会激发一道横扫大片战场的凌厉剑气，几乎每一击都能灭杀数百上千名黑袍人，使得他们连化作黑气重归战船的机会都没有。
然而那些黑袍人的数量实在太多，根本就像杀之不尽一般，哪怕是有乾云仙帝这尊强大战力的疯狂杀戮，大衍天宗弟子的数量也依旧在迅速锐减着。
最终宛如一座巨大城池般的宗门广场之上，除了乾云仙帝以外，再没有一个活人，有的只是那些黑袍神秘人的层层包围。
乾云仙帝此刻脸色也略显苍白，浑身气势再没有刚出手之时那般惊天动地，不过他的强大依旧不是那些黑袍人能够匹敌的，面对几乎无穷无尽的敌人，乾云仙帝仰天发出一声悲怆的呼喊，然后整个人身上气息暴涨，达到某个顶点之后竟然轰然自爆，将其周身那些数以亿记的黑袍人全都炸成了虚无。
战船之上的那个恐怖存在似乎也没料到乾云仙帝会如此决绝，直接选择以自爆的方法来拉那么多神秘黑袍人垫背，愤怒的一掌拍出，穆辰只感觉天地骤然间为之一暗，下一刻，占据一方小型世界的大衍天宗，就整个化为了一片废墟。
穆辰呆立在原地，身上的气势陡然爆发，眼神之中更是浮现出了一抹疯狂的杀机，年轻英俊的脸颊都在这种剧烈的痛苦之中扭曲成了一团。
他虽然不知道幻境之中的景象是否为真，可是亲眼目睹了宗门覆灭的全部过程，那种深入灵魂的痛楚还是令他无法淡然处之。
此刻他只想知道，仙界中的大衍天宗是否真的覆灭了，还有他那位笑容温和的师尊是否也已经陨落。
穆辰此刻浑身气息极度紊乱，他无论如何都不愿相信自己的师尊会轻易陨落，要知道乾云仙帝可是整个仙界之中，大能之下的最强仙帝，就算是大能者亲自出手，也不太可能短时间内将其斩杀。
最重要的是，大衍天宗之中还有大能者存在，虽然传说中的那位大衍天神，穆辰从来都没见过他的真身，可是当初他被乾云仙帝收为关门弟子之时，大衍天神的一尊法相还曾现身赐予了他一套重宝。
如果大衍天宗真的遭逢灭门之灾，那么大衍天神不可能坐视不理，而且穆辰也不相信自己的师尊，那位放眼整个仙界都排的上名号的超级强者，会这么轻易的自爆而亡。
想到这里，穆辰的心情才略微缓和一些，可是刚才出现在幻境之中的那些景象着实太过真实，每一个穆辰熟悉的面孔都与他的记忆毫无偏差，令他的心头像是压上了一块大石般沉重。
强忍着沉重的心情，穆辰再次跨出一步，浮现在他脑海之中的场景也毫无意外的再次改变，这一次同样是一场战争的场景，又是一个仙界的超级大宗覆灭，同样那声响彻天地的战鼓轰鸣，特同样是一艘与之前无二的战船骤然降临，然后就是如同蚂蚁般的黑袍神秘人从天而降，几乎是和之前大衍天宗的覆灭同出一辙。
穆辰每跨出一步，眼前的场景就会变换一次，不过一成不变的是，全都是对他心灵产生极大考验的战争场景。
从穆辰跨出第三步开始，后面的九十六步全都是他前世去过的地方，也毫无例外的全都在战火下覆灭。
随着穆辰最后一步跨出，他的脑海之中第一次浮现出了一个陌生的空间，这座空间同样是附着在仙界的空间膜壁之上，不过与大衍天宗所在的那片空间相比，这个小型世界的入口明显更加隐蔽。
因为入口处有着层层空间褶皱作为掩饰，哪怕是如乾云仙帝一般的超级强者来此，都很难发现这座小型世界的入口。
然而那艘庞大战船却仿佛根本不受空间阻隔一般，同样是直接跨越空间出现在那片内世界的高空之上，然后是战鼓响起、黑袍人降临，不过接下来并没有出现惨烈的厮杀，而是整个空间骤然凝固了起来，无数身穿八卦道袍的宗门弟子盘膝坐在阵眼之上，每个人的眼神都平静的如同一汪死水，随着阵法的彻底运转，那些数之不尽的黑袍人以及半空中的庞大战船，竟然全都如同被施展了定身术一般，突然静止了下来。
然后下一刻，令穆辰感到前所未有震撼的一幕出现，只见那些身穿八卦袍的修仙者，连同他们操纵的那座不知名大阵，以及整座小型世界全都开始崩解碎裂。
那些黑袍人，包括半空中悬浮的庞大战船，也都如同狂风吹过沙丘一般，以一种肉眼可见的速度开始逐渐化为飞灰。
仿佛历经了了千百年，也似乎仅仅只过去了一瞬，这片世界之中的所有一切就全都化为了虚无，唯有崩解之后的战船位置，浮现出了一个身穿黑袍，袖袍领口上有着金色纹路，背后负着一柄漆黑战刀的神秘人站在虚空之上，目睹着眼前发生的一切。
只不过他的面容有黑袍遮挡，穆辰看不清楚这人的容貌，更无法看到他的脸上此刻是什么表情。
不过想来吃了这么大一个暗亏，就连那艘战船都彻底湮灭，他的心情应该会非常糟糕。
神秘黑袍人就这样静静地伫立在虚空之中，任由那些空间碎裂产生的乱流冲击在黑袍之上，竟然连他身上的衣服都损坏不了分毫。
当最后一块世界碎片土崩瓦解，那名唯一存活下来的黑袍人才身形一闪，直接消失在了原地。
也正是在这个时候，穆辰看到一片虚无之中，竟然有一个方形轮廓缓缓浮现出来，等那轮廓彻底清晰之后，穆辰看到那东西竟然是一本书，而且还是他无比熟悉的一本线装书籍。
天机圣典？
穆辰几乎是下意识地喊出了这四个字，然后就见那本线装书籍化作一道流光，飞向了遥远的虚空。
随着最后一道幻境彻底碎灭，穆辰眼前的景象这才恢复如常，依旧是那片神奇的山谷，在他面前则是一株百丈高的参天大树。
只不过此刻的穆辰，思绪依旧没有回归现实，他闭目呆立在原地，脑海之中仿佛有千万道惊雷炸开一般。
他很难想象，如果自己得到的天机圣典传承，就是来自仙界那个神秘宗门的话，是不是就意味着刚才他所看到的一切，都是真实发生过的场景再现呢？
如果是这样的话，那么这个他从未见过的神秘宗门，应该就是传说中的天道宗无疑了。
而且也意味着，整个仙界，包括他的宗门大衍天宗，全都在一场浩劫之中彻底覆灭了。
真的有这种可能吗？穆辰此刻心乱如麻，无数战争的场景碎片充斥在他的脑海之中，久久挥之不去。
他很难相信，存在了无尽岁月的仙界，会在一场浩劫之中覆灭。
也根本不愿相信，无数强大的仙界宗门，会在那些神秘黑袍人的攻击之下，就那样轻易被屠戮殆尽。
如今这一衍纪，不是才刚刚过去近半时间吗？而且传说中的灭世雷劫，也根本就没有这种黑袍人的身影出现。
还有那些号称永恒不灭的真神真仙，又为何自始至终都没有现身，他们到底是离开了仙界，还是已经在这场浩劫降临之前就已经尽数陨落？
一切的一切，都仿佛万仞高山般压在穆辰的心头，令他难受的想要吐血。
他恨不得马上就飞升仙界，去亲眼看一看这一切是否为真，可是奈何如今他根本就没有这个能力，就算是蛟莽苏醒过来，他可以发挥出元婴境大圆满的修为，可那根本就不是他自身的实力，无论如何他都没办法引动天劫。
不知道过去了多久，穆辰脸上的痛苦挣扎之色才渐渐消散，然后他缓缓睁开了双眼。
既然之前幻境之中看到的一切，如今他都无法得到确切的答案，那就干脆不去考虑这些。
不论仙界是否已经在浩劫中覆灭，抓住眼前的这场机缘才是当务之急。
穆辰抬头望向眼前的这株大树，目光之中已经没有任何震惊之色。
因为之前经历的种种，已经足够证实他之前的猜测。眼前的这棵七彩神树，正是穆辰前世在仙界之中曾经见过几次的一个树种，名曰道树。


§112 第一百一十三章 小树认主
所谓道树，其实是一种蕴含天道法则，可以帮助修仙者进行悟道的神秘树种。
据穆辰所知，前世仙界之中的那些超级宗门，也就只有他们大衍天宗，以及传说中的天道宗有道树存在。
不论是道树的珍惜程度，还是对修仙者乃至一个宗门所代表的意义，全都代表了一种非比寻常的效果。
天道宗因为自身无比神秘的缘故，宗门之内存在道树也只是一个传说，直至穆辰身死道消之时，也依旧没能得打验证。
也就是说，前世整个仙界之中，明面上存在道树的宗门，唯有大衍天宗一家。
或许某些隐世不出的大能手中，也掌控有道树，不过那些事情即便是穆辰的师尊都不知晓，寻常修仙者就更加只能胡乱猜测了。
大衍天宗内的那棵道树，还是当初大衍天神诞生之初发现的一棵天地奇树，后来将其生长的地方开辟出来一座小型世界，这才有了后来大衍天宗的宗门驻地。
道树最主要的功效除了助人参悟天道以外，每隔万年都会结出一些珍贵的道果。
修仙者每服食一枚成熟的道果，都足能抵得上道树之下参悟万年，所以道树的珍贵，主要还是体现在道果之上。
穆辰前世就曾服因为立下大功，而被宗门赏赐了一枚道果，也正是因为服用过道果的缘故，这才奠定了他的天才地位。
穆辰先前执意冒险进入这片山谷，其实就是因为猜测这是一棵道树，想要从其上获得几枚珍贵的道果。
如今虽然如愿以偿的来到了这棵道树近前，可是穆辰脸上却浮现出了一抹古怪的表情。
因为这株在远处看来高达百丈的参天大树，本体竟然只有拇指粗细。
要不是树干之上有着一层无比复杂玄奥的符文，和叶子上的那些法相浮现，穆辰肯定不会将其往道树上联想。
前世大衍天宗之中的那棵道树，可是足有万丈之高，而且除了道果被采摘之后的数十年之内，其余时间都挂满了五颜六色的神奇果实。
这棵小树算上树冠也才两米多高，其上枝条更是不足五指之数，想要在那稀疏的叶子之间发现道果，无疑是等于痴人说梦。
不过令穆辰感到疑惑的是，他记忆中的道树只有供人参悟天道这一个作用，根本就不能令人陷入之前那种无比真实的幻境之中。
这株小树苗从外观来看，绝对就是道树无疑，可是他刚才看到的那一百副幻境场景，又该作何解释呢？
穆辰盯着这株小树看了许久，甚至还用神念仔仔细细的探查了一遍，却根本就没有发现任何特殊之处。
或许是因为这棵树苗实在太小的缘故，穆辰之前那种沉重的心情这才缓和了一些，既然短时间内无法去仙界一探究竟，他也只能在心里安慰自己，之前那些幻境中的场景都只是虚幻产生的，根本就当不得真。
心情舒缓了一些之后，穆辰开始尝试以神念和这株道树交流。
因为像这种天地孕育的奇异生命，要想将其带走的话，必须要征求它的同意才行。
之前穆辰进入山谷之时，就已经感受到了一股非常强横的神念探查，根据他的猜测，应该就是这株道树无疑。
而且这里既然存在一株道树，那么山谷之中能够出现那些异变，倒也都在情理之中。
如此重宝，他又怎么甘心不去争取一下呢。不论是未来回归仙界，还是如今对家人的修炼而言，一株道树所代表的意义，都远非那些天材地宝可以相比。
“你能听懂我的话吗？”因为穆辰不清楚这么小的道树，是否能够听懂人类的语言，所以只能小心翼翼的传递出了一道意念。
怀着无比期待的心情等待了许久，穆辰也没有得到任何的回应。
无奈之下，他只好再次传递出神念问道：“如果你能听懂我说的话，就动一动树枝好吗？”
这一次，眼前的小树没有再令穆辰失望，竟然真的摇晃了一下枝条。
见对方终于有了反应，穆辰的心情顿时激动了起来，连忙再次传递神念道：“你待在这里，很快就会被外人发现，我想带你去一个安全的地方，不知道你是否同意？”
闻言，拇指粗的小树苗竟然非常人性化的垂了垂枝条，就像是人类点头同意一般，令穆辰脸上的喜色更加浓郁了几分。
不过欣喜之余，他又感到有些犯愁起来。
前世在仙界之中，不论是古籍记载，还是那些常识性的传闻，都没有关于应该如何收服道树的记载。
难道是直接将其从土里拔出来不成？
这个想法一出，穆辰就顿时苦笑起来。
且不说这个方法是否可行，就算是真行得通，恐怕眼前的小树也会瞬间跟他翻脸。
尽管对方看起来只是一个稚嫩的树苗，穆辰也不认为以自己如今的实力，能够将其强行收服。
单是之前对方所散发出来的那股强大神念，就已经是凌驾在元婴境以上的修为才能拥有的强度，如果它那看似柔弱的枝条抽击一下，恐怕自己当场就得玩完，所以穆辰尽管心中焦急，却根本不敢轻举妄动。
正在他束手无策之时，面前的小树苗竟然开始缓缓蠕动了起来。
先是那几根纤细的枝条摆动了几下，穆辰根本就不知道对方要表达什么意思，然后这株小树似乎也着急了起来，直接伸出一根纤细的枝条抽向穆辰的手臂。
穆辰见状自然大惊，可是以他的速度根本就无法躲过这快如闪电的一击，正在他心底大惊之时，竟然只感觉手臂之上传来了一点轻微的刺痛。
低头看了一眼，穆辰发现那根枝条仅仅是刺破了他一点皮肤，从伤口处吸收了一滴鲜血而已。
随着那滴鲜血沾染到小树苗的枝条之上，原本扎根在泥土之中的小树仿佛彻底被激活了一般，开始剧烈的颤动了起来。
然后穆辰就惊奇的发现，不仅是他脚下的泥土，就连周身数米内的虚空之中，竟然都开始有根须拔出，这株小树仿佛是要从这片空间之中抽出所有根系。
看到这神奇的一幕之后，穆辰不禁暗自庆幸自己之前没有乱来，不然哪怕是他将这株道树从泥土中挖掘出来，也根本不可能将对方带走，反而还有可能彻底激怒对方，从而遭到如同之前那般迅捷的攻击。
当无数纤细的根须全部被拔出以后，眼前的这株小树苗竟然化作了一道流光，朝着穆辰的身体飞射而来。
因为有了刚才的前车之鉴，他已经猜到了这株小树的真正意图，所以这一次他没有再做任何闪躲，而是心情忐忑的站在原地一动未动。
果然不出穆辰所料，下一刻他就感觉体内的饕餮界中多出了一物，神念探查之下，穆辰就看到这株神奇的小树竟然开始在那片他修炼出来的特殊空间里扎根起来。
无数细小的枝条先是附着在饕餮界的空间膜壁下方，然后开始缓缓的融入其中，几乎只是几个呼吸的时间，这棵不起眼的小树苗就已经完成了移栽过程，在他体内的饕餮界里正是扎根。
穆辰不知道这小东西进入到自己体内，是否会对他造成什么不利的影响，尝试着运转一下修为与饕餮界所附带的吞吸之力后，穆辰发现不仅没有任何不利的影响，而且还仿佛更加顺畅了一些。
就在这短暂的时间之内，那株道树幼苗竟然开始散发出奇异的光芒，并且迅速朝着他体内的饕餮界四周扩散。
当那些光芒碰触到四周的空间膜壁之后，竟然毫无阻挡的直接融入了进去，下一刻穆辰就惊奇的发现，自己体内的饕餮界竟然开始迅速扩张了起来。
他之前的修为就已经达到了魔师境大圆满，如今饕餮界再次扩张，他的修为自然而然的也随之增长了起来。
几乎是眨眼之间，就已经突破魔师境，顺利达到了魔灵境界。
体内的饕餮界足足扩张了一倍之后，道树之上的那些光芒才停止扩散，那种修为暴涨的舒畅之感也随之停止。
穆辰强压下心头的欢喜，以及修为停止提升的一点失落，以神念朝着道树传达过去了一道感谢的意念。
道树似乎领悟到了他的感激之意，几根枝条欢快的摆动了几下，似乎是在说不必跟他客气一般。
此刻穆辰也惊奇的发现，自己竟然隐隐能够领会道树所要传达的意思了。
想到之前对方取了他一滴鲜血，穆辰也就后知后觉的明白了这株小树的真正用意，恐怕是如同法宝认主一般，正是与他建立了某种特殊的联系。
能够与对方进行简单的交流，穆辰当然迫不及待的再次传达出一道神念，询问对方刚才他所经历的幻境是否是它布置出来的。
得到道树肯定的答复之后，穆辰心头不由再次变得无比忐忑了起来。
“那幻境之中的那些场景，是否是真实存在的呢？”穆辰感觉自己的心脏都快提到嗓子眼了，这个问题的答案对他是在太重要了，穆辰很害怕会再次得到对方肯定的答复。

§113 第一百一十四章 阴鬼宗寻仇
然而这一次，道树并没有给出肯定的答复，也没有传达出否定的意思，只是在那里怔怔发呆。
穆辰心中焦急，再次神念传音问道：“你直接说实话就好，不用顾忌我的感受。”
在穆辰忐忑的等待之中，道树这才传递出了一道神念，不过答案却是模棱两可。
它只知道凭借本能将穆辰引入那些幻境之中，至于幻境中的场景到底是否为真，甚至是幻境之中到底是一些什么景象，就连它自己都不清楚。
对此穆辰只好无奈叹息，心想或许不知道答案，才是最好的结果。既不会令他感到痛苦绝望，又能够让他产生紧迫之感。
摇头苦笑一番之后，穆辰收拾了一下心情，决定连夜离开这里。
根据他的猜测，卓家的两人此刻肯定已经出山，对方虽然不太可能懂得千里传音之术，可是如今地球是科技时代，有着手机这种比千里传音更加强大的科技产品，所以道门此刻应该已经有元婴老怪朝此地进发了。
修为再次突破，达到魔灵经初期圆满，穆辰能够发挥出来的战力也再次提升了一大截，只要来的不是元婴境中期以上的强者，他还是能够有能力与之一战的。
可是如果来的是元婴后期，乃至龙天宇那样元婴境大圆满的强者，那他恐怕只能撒丫子跑路了。所以穆辰不敢耽搁太久，想着赶紧离开这里才最为稳妥。
至于以后道门会不会找他麻烦，那就不是现在应该考虑的问题了。
只要自己的修为再有突破，或者是蛟莽苏醒过来，那么当今天下，能够对他产生威胁的修士，还真可能没有几个。
此刻隐形符与敛息符的效果已经消失，穆辰也懒得再浪费符篆，既然此地没有四阶妖兽存在，那么山谷里的三阶妖兽虽然不少，对他来说也只不过是移动的宝库而已。
因为心中压着一块大石，所以穆辰此刻的心情有些糟糕，如果那些妖兽不开眼的找他麻烦，那么穆辰也不介意出手将其斩杀，既能收获灵药以及妖丹，最主要的还是能够发泄一些此刻沉重的心情。
如今修为突破到魔灵境之后，他的神念之力也随之增长了一些，所以此刻只是心念一动，强大的神念便覆盖了大半个山谷。
因为急着离开，而且心情也非常沉重，所以穆辰根本就没有主动招惹那些妖兽的心思。
确定了山谷入口的方向之后，穆辰的身形骤然间化作了一道幻影，以一种比之前快上近乎一倍的速度，朝着山谷入口的方向疾驰而去。
但凡是路途之中敢主动对他出手的妖兽，穆辰都会以雷霆手段将其斩杀。
以他现在的实力，那些没什么天赋神通的三阶妖兽，没有一只可以在他手底下撑过一分钟的，甚至连玉佩法宝都不需要动用，直接以术法之力就能轻松应对。
当穆辰靠近山谷之时，惊奇的发现不远处竟然还有一名气息阴冷的修士，正在跟一头三阶后期的妖兽缠斗。
通过那人出手时所爆发出来的术法威能，穆辰可以很确定的判断出对方的实力，乃是一个元婴中期的强大修士。
会是道门派来的人吗？
穆辰察觉到了对方，那人自然也发现了穆辰，浑身修为彻底爆发，几乎是在顷刻之间就将那头重伤的野猪妖兽斩杀。
对方连妖丹都没有收取，而是直接施展出缩地成寸的神通，三两步走来到了穆辰跟前。
“你就是斩杀我阴鬼宗金丹修士的凶手？”那人一双狭长的眸子死死地盯着穆辰，语气无比森冷地说道。
穆辰微微错愕了一下，然后就猜到了对方的身份，明显是之前斩杀的那三名金丹境修士的宗门长辈，可能是得知对方身死之后，特意来到此处找他报仇的。
那人还以为穆辰是被他元婴境的修为震慑住了，正在想什么狡辩的说辞，脸上顿时浮现出了一抹阴森的冷笑道：“你这小娃娃休想狡辩，我阴鬼宗之人对于灵魂的感应是最为擅长的，我能感应到你周身有着三道残魂萦绕，所以你无疑就是杀害我那徒儿的凶手。”
穆辰闻言眉头微皱，原本还打算跟对方说明一下缘由，能不动手的话，他还是不愿跟一名元婴中期的高手缠斗，可是听对方话语的意思，显然是不愿轻易罢休了。
“没错，我白天确实刚杀过三个不开眼的金丹境修士，没想到杀了小的，老的竟然老这么快。”穆辰此刻心中郁结还没有放下，所以自然不会跟这老头客气，直言不讳的承认了杀人的事实。
那老者显然也没有料到，眼前这个不过才区区金丹境的少年竟然会有如此胆识，不仅敢在他这个元婴中期高手面前坦承杀人，而且还敢如此嚣张跋扈的朝他叫嚣。
“呵呵……你这小娃娃年龄不大，脾气倒是不小，杀了老夫的徒儿，竟然还敢堂而皇之的在这山谷中寻宝，报出你的师门，或许老夫还能跟你的长辈谈一谈赔偿问题！”阴冷老者自然不会以为，穆辰是凭借自己的能力修炼到金丹境的，所以没有直接和穆辰动手，而是率先询问了一下穆辰的师门。
在他看来，能够在二十岁左右修炼到金丹境的天才，绝对都是宗门的宝贝疙瘩，根本就不是他那不成器的弟子可以相比的，如果能够从对方师门那里讨到一些好处，他那弟子也算死得有价值一些，根本就犯不着因此得罪这少年背后的宗门。
有了之前的经历，穆辰已经知道天机宗怕是没有什么人知道了，不过对方既然没有动手的打算，那他就给对方一个出手的理由就是。
“天机宗，不知道你听过没有？”穆辰瞥了对方一眼，然后淡淡说道。
出乎他意料的是，对方脸上并没有浮现出任何疑惑与沉思之色，而是略显惊讶地道：“你就是前些日子，让道门之主龙天宇都重视的那个天机宗少年？”
作为元婴中期的强者，这阴冷老头不论是在阴鬼宗，还是整个华国修道界，都是可以跻身高层的大人物，所以龙天宇之前通告整个修真界的消息，那些普通弟子没有资格知道，他这个阴鬼宗高层还是第一时间就接到消息的。
令他没有想到的是，竟然会在这里遇到穆辰，而且双方还结下了这等仇怨。
“没错，我就是天机宗宗主穆辰，没想到你这老头倒是比你那徒弟见识更广，竟然听过我的名头。”穆辰嘴角挂着一抹冷笑，根本就不给对方任何台阶。
听到穆辰自报家门的话语，阴冷老者倒是犹豫了起来，尽管他此刻心中积压了不少怒火，可也不敢违背龙天宇这个道门之主的意愿，如果今天真的将穆辰斩杀于此，事后免不得要承受龙天宇和整个道门的滔天怒火。
昆虚界对于修道界的重要性，以及这些年华国所面临的窘状他也心知肚明，所以此刻已经打消了斩杀穆辰的念头。
不过他如果这么轻易的放穆辰离开，也会令他颜面扫地，所以听到穆辰的叫嚣之后，他的脸色也更冷了几分。
“年纪不大，脾气倒是不小。今日老夫虽然不会取你性命，却也要替你师门长辈好好管教你这小娃娃一番，不要以为可以仗着一个区区小宗之主的身份，以及道门的庇护，就能在整个修道界为所欲为。”阴冷老者话音刚落，直接就抬起他那干枯的手掌朝穆辰隔空拍出一掌。
随着阴冷老者轻描淡写的一掌拍出，一团鬼哭狼嚎的漆黑劲气便朝着穆辰激射而来。
因为投鼠忌器的缘故，阴冷老者并没有狠下杀手，所以只是动用了三成修为。一掌拍出，虽然看似威势惊人，更是有着无数阴魂厉鬼助长声势，却也只是雷声大雨点小的威慑之举。
穆辰自然能够清晰感应到这一掌的威能，所以脸上顿时浮现出了一抹失望之色，同样轻描淡写的掐指射出一道凌厉剑气，在那股掌劲还未逼近之前，就直接将其轻松挡下。
看到穆辰如此轻松就抵消了他这道攻击，阴冷老者脸上也是浮现出了一抹惊色。
要知道他可是元婴境中期的强者，自然能够一眼看出穆辰的修为只是金丹初期，虽然这少年身上的气息有些古怪，是和他们阴鬼宗功法类似的阴寒属性，却也根本没有料到穆辰竟然能够拥有如此战力。
“难怪能够杀死三名同阶修士，老夫倒是小觑了你！”阴冷老者震惊之余，这才深刻认识到穆辰对于整个修道界的价值。
单是这少年刚才展露出来的手段，就足以在半年之后横扫各国强者，看来这一次华国修道界，终于可以扬眉吐气一把了。
心中虽然畅快不少，可是阴冷老者元婴老怪的尊严却依旧需要捍卫，一来是为了进一步试探穆辰的真实战力，二来也是想挫一挫穆辰的锐气，于是阴冷老者再次高呼一声：“小娃娃，这次老夫可要动真格了！”

§114 第一百一十五章 化敌为友
穆辰这次连回应他话语的打算都没有，而是直接祭出了玉佩法宝，既然对方没有杀人的打算，那他也犯不着跟这老头死磕，直接让对方见识一下他的手段，也好早点结束这种没有什么意义的战斗。
阴冷老者正在那里憋大招，见穆辰拿出一件法器，心想这少年可能也慎重了起来，嘴角不由勾起了一抹嘲讽的微笑。
在他看来，即便是再妖孽的天才，也不可能跨越整整一个大境界，以金丹初期对战元婴中期。
所以哪怕他确实是要动真格，却也依旧没有将穆辰当成真正的对手看待。
正当阴冷老者的万鬼咒快要成型之时，突然感觉头顶传来了一股威压，下意识的抬头望去，就看到一片乌云已经凝聚成型，而且其内电蛇游走，明显是有天雷酝酿。
金丹境修士能够引发天地异象？
阴冷老者突然感觉脑子有些不够用了，尽管他对眼前这名少年已经非常高估了，可是看到这团雷云之后，他感觉自己的认知都被对方彻底颠覆了。
借助天地之力，发挥出远超自身修为的威能，这可是元婴境强者才能办到的。
在今日之前，这几乎是被整个华国修道界一致公认的铁律，可是如今他竟然在一名金丹境初期的小修士身上，看到了这种打破常规的手段。
就在阴冷老者愣神之时，穆辰借助法宝施展出来的雷法也彻底完成，只听一声清脆的轰鸣，一道比之手臂还粗的银白色雷电就轰然落下，照亮了小半个山谷，令周围那些弱小的魔兽都吓得瘫软在地。
尽管它们已经进阶成为了妖兽，可是动物畏惧自然的本性一时半会儿却还没有改变过来，所以看到这道雷霆落下，下意识的腿脚一软就趴伏在了地上。
对于阴鬼宗这种主修阴魂的修士而言，最克制他们的之前是火属性功法，今日之后就要变成穆辰这种召唤天雷的天人手段了。
感受到头顶迅捷降下的这道天雷，阴冷老者这才从震惊之中彻底醒来，然后面露惊骇之色的匆忙抵挡，连手中快要成型的法术都顾不上维持。
下一刻只听一声轰然炸响，阴冷老者身上便传来了一阵阴魂的凄厉惨嚎，就连他这个元婴中期的老怪，也是被这一道天雷劈得手脚发麻，浑身毛发根根竖立，花白的头发之上还冒起一阵青烟。
足足过去了十几秒钟，阴冷老者才在修为之力的运转之下，化解了身体上的麻痹僵硬之感，然后他艰难地咽了一口唾沫，声音颤抖地问道：“你……你这是什么法术？为何能够引动天雷？”
穆辰见状咧嘴一笑，也没有理会对方的问题，而是再次掐诀打在手中玉佩之上，天空中的雷云瞬间变得更加浓郁几分，其内电蛇游走，看得阴冷老者顿时手脚冰凉。
“你这小娃娃隐藏了实力？你不是金丹境修为！”阴冷老者见状连忙祭出了一杆黑色小幡，其上阴气浓郁到了极点，有着千万道鬼影闪烁浮现。
对此穆辰根本不做理会，手上掐诀的速度更快几分，雷云之中的电蛇瞬间变得狂暴起来，眼看一道比之前更加强横的天雷就要酝酿完成。
不过想到天雷对那些鬼魂的克制，阴冷老者脸色瞬间就变得铁青了起来，然后一咬牙又将阴魂幡收起，勉强挤出一抹难看的笑容急声叫道：“穆宗主且慢动手，之前是老夫鲁莽了，我们有话好说……有话好说。”
“你不是想教训我一番的吗？为何这么快就出言求和了？”穆辰冷冷一笑，虽然没有引动天雷攻击，却也没有散去术法的打算。
阴冷老者闻言，原本就铁青的脸色更黑了几分，然后强忍下心中的屈辱，讪笑着说道：“之前因为不清楚穆宗主的实力，所以才会闹了这么大一个乌龙，既然你我都是元婴境修士，那就没有必要伤了彼此和气。”
穆辰闻言，脸色这才缓和了几分，不过依旧咄咄逼人地说道：“难道你不想给死去的徒儿报仇了？”
听穆辰还特意提到这茬，阴冷老者嘴角抽搐了两下，然后呵呵干笑两声，咬牙切齿道：“我那徒儿平日里就缺乏管教，得罪了穆道友你，死了也是活该，我这个当师傅的为他感到羞愧都还不及，又怎么为这种逆徒强出头呢？”
最后一句话，阴冷老者倒是说得掏心掏肺，如果此刻他那不成器的徒弟还没死，他也铁定会一掌将其拍死。
不仅给他招惹了这样一个难缠的大敌，而且还是一名擅长雷法的少年天才。
对方今年才多大年龄？恐怕有没有二十岁都还两说，小小年纪修为就能达到元婴境界，日后成就恐怕还会更加惊人。
要是普通的元婴境修士他根本不怕，可是单凭对方展露出来的这一手引雷手段，就能让他实力大打折扣，哪怕这少年只是元婴初期，在这种功法属性的克制之下，他也根本没有任何胜算。
关键是他从知道穆辰的身份之后，就已经打消了与对方死磕的念头，只为找回一点颜面，就和这样一名少年强者拼命，他还没有想不开到这种程度。
所以阴冷老者此刻也是有苦难言，将自己逼到了如今这种尴尬境地，他还真是进退维艰。
不过既然知道对方也是一名元婴境强者，而且在功法上又将他克制死死的，那他开口求和倒也不算什么太过丢人的事情了。
心中如此自我安慰一番之后，阴冷老者原本笔直的身躯都弯折了一些，姿态可谓是谦逊到了极点。
穆辰见状满意地点了点头，然后挥手将半空的雷云散去。
见穆辰终于打消了继续出手的打算，阴冷老者这才长长地舒了口气，然后一脸温和笑容地自我介绍道：“正式的认识一下，在下阴鬼宗大长老马超，之前的事情多有冒犯，还请穆宗主不要见怪。”
俗话说伸手不打笑脸人，见对方如此客气，穆辰也皮笑肉不笑地回了一句：“天机宗宗主穆辰，见过马道友。”
穆辰的态度虽然敷衍，不过马超却是一点脾气都无，再次干笑两声之后，唏嘘感叹道：“虽然老夫之前从未听过贵宗的大名，可是能够培养出穆宗主这么年轻的元婴境强者，想来肯定是一个隐世不出的强大宗门，老夫代表南云阴鬼宗，正式邀请穆宗主结成友好关系，日后守望相助、不分彼此。”
穆辰闻言，哪怕是城府再深，也不由面露古怪之色。
他真想坦言告诉对方，自己并非元婴境修士，而且他们天机宗满打满算也不到十人。可是见对方如此诚意十足，穆辰感觉自己也不好驳了对方面子，于是似笑非笑地说道：“天机宗只是一个不入流的小宗门而已，马长老确定要代表阴鬼宗结盟？”
马超一听这话，顿时有种骂娘的冲动，心道你这个少年宗主都是元婴境强者，还自称是不入流的小宗门，这不是打整个修道界的脸吗？
不过这些话他可不敢当着穆辰的面说出来，而是连忙脸色一正道：“穆宗主说笑了，我们阴鬼宗也算不上什么顶尖宗门，你我两家结盟，日后在整个修道界也能拥有更大的话语权，对双方都可谓是好事一件，希望穆宗主慎重考虑。”
穆辰不置可否地笑了笑，然后假装低头沉思了片刻，这才勉为其难地说道：“既然马长老这么有诚意，那在下如果再推辞，就有些说不过去了。既然如此，那我就代表天机宗，同意结盟之事了。”
马超闻言顿时大喜，尽管阴鬼宗不是他一个人说了算的，但是能够将这样一个修炼雷属性功法的强大宗门，拉到和他们同一个战壕之中，相比宗门里其他几个老家伙都要为他这个英明之举而感到庆幸吧！
“那此事就这样说定了，在下回到阴鬼宗之后就跟其他几个老伙计敲定此事，然后立刻通知阴鬼宗上下，以后若是天机宗门人但有所求，让他们务必将贵宗之人当成自家人看待！”马超一张老脸此刻已经乐开了花，得意之下话语中还可以暗示了一下穆辰，他们阴鬼宗元婴境强者可不止他一人，好歹也算是挽回了一些丢失的颜面。
对此穆辰虽然感到有些意外，倒也没有太过放在心上，对方就算拥有再多元婴境修士，等蛟莽苏醒过来之后，与之融合之下都能够随意揉捏对方，所以他根本不担心对方日后知道了实情，对立即跟他翻脸。
二人再次寒暄了几句之后，便结伴朝山脉外围进发，一路上但凡是遇到妖兽或者灵药，马超都会抢在穆辰之前出手，然后美其名曰增进两宗感情，将之热情地递到穆辰面前。
对此穆辰只是出言客套了两句，然后也就将那些东西给笑纳了，一点都不把自己当外人。
马超也是乐见其成，那些低阶妖兽的妖丹，以及千年灵药虽然放在平常也是稀罕之物，可是每次昆虚界开启，都会有大量资源产出，到时候他们这些大宗门都能分到不少，所以也就不在乎眼前这点蝇头小利，巴不得能够跟穆辰多亲近亲近呢！

§115第一百一十六章 赌石会
接下来的路程，没有再生什么波折，顺利回到桃花镇的宾馆之时，已经是凌晨三点多钟。
因为来这里玩的客人，很多都喜欢野外露营或是露天烧烤什么的，所以大厅之中二十四小时都有工作人员值班，马超开了一个房间，然后他们二人全都回房休息去了。
经过这一天一夜的折腾，穆辰也感到有些疲惫，所以就没有再打坐修炼，而是洗了个澡，躺在床上美美的睡上一觉。
第二天一大早，当穆辰洗漱完毕走出房间的时候，见马超也刚好从房间里出来，心道这个老家伙肯定是故意制造这样的巧合，想要跟他一起去餐厅吃早饭。
像这种山野之中的宾馆，早饭虽然算不上丰盛，却很有特色。
穆辰要了一碗稀饭，两个土鸡蛋，还有一小碟腌竹笋。
马超也随便拿了些食物之后，坐在穆辰对面，一边心不在焉的吃饭，一边找话题跟穆辰攀谈。
“穆宗主，不知道你接下来有什么行程安排？”马超腆着一张老脸，笑容灿烂地问道。
穆辰喝了一口大米粥，然后抬眼看了看马超，漫不经心地道：“吃完饭我就出发前往瑞利，那边还有一些事情要去处理一下。马长老如果没什么事的话，我们就先在此告别吧！”
马超还想邀请穆辰去他们阴鬼宗做客，所以自然不会这么轻易离开，而是一脸惊喜之色地开口道：“哎呀，这还真是巧了，我也刚好有事需要去瑞利一趟，既然我们的目的地相同，不妨结个伴如何？”
这下穆辰真的感到有些无奈了，对方这上赶着跟他套近乎的意图，简直就像是秃头上的虱子，也太明显了。
不过他也找不出什么拒绝的理由，所以只是点了点头，然后就开始自顾自的吃饭，没有再跟对方闲聊。
马超也看出穆辰聊天的兴致不高，所以也就没有再开口说些什么，待二人全都吃完饭之后，也不用回房间里收拾东西，直接来到吧台退房结账，马超牵强的借着一个东道主的身份，把账给结了，穆辰也没有在这种小事上跟他客气，然后直接出了大厅，上了穆辰开来的那辆奔驰车。
令马超想不通的是，像穆辰这样的元婴境强者，撕裂空间赶路的速度远远要比汽车更快，为何还会采用这种交通工具出行。
不过见穆辰缄口不言地发动了车子，这老头也只好干笑两声，夸了句“好车”，然后就闭上了嘴巴！
几个小时的车程，两人不可能一直保持沉默，穆辰的耳边只是安静了半个小时之后，就听到马超再次开口：“穆宗主，不知你们天机宗的宗门驻地坐落于何处，日后老夫如果有事去往内地，也好亲自前去登门拜访。”
经他这么一问，穆辰才想起来，似乎连他这个宗主，都不知道天机宗的驻地在什么地方，所以随便找了一个理由搪塞了过去，想着回去之后，一定要问一下林道天，不然日后如果再遇到类似的事情，那也太尴尬了。
没有得到想要的答案，马超心中大为失望，不过他也不敢生穆辰的气，于是继续转移话题道：“之前穆宗主进那山谷探查，可有什么大发现？”
穆辰瞬间感到一个头两个大，心想这老家伙怎么净挑一些他无法回答的问题询问，如果不是看在对方元婴境修士的份上，穆辰真想推开车门将他给一脚踹下去。
“那山谷里没什么特别的地方，一开始就去之前，看到有一道七彩神树的虚影，可是当我进去探查后，走遍整个山谷也没有发现有什么特殊之处，所以也就退了出来。到时候如果道门中人前来询问，还请马长老给我作个证明。”穆辰心念一动，想到这家伙也不是毫无用处，最起码山谷里面的秘密至今没有第二个人知晓，等道门中人查到他的头上之时，正好让这家伙帮他作个伪证。
外人无论如何也想象不到，那棵看起来上百丈高的七彩神树，本体竟然只有拇指粗细。再有马超这个元婴中期的老怪出面作证，那麻烦肯定也就落不到他的头上来。
马超闻言，自然不会轻易相信穆辰的一面之词，但是他进山谷的时候，已经接近午夜时分，虽然修士可以夜间视物，可那也是在神念的辅助之下才能办到的，以他离那株道树幼苗的距离，自然不可能看到有什么七彩神树的虚影，所以闻言虽然心中猜疑，嘴上却连连保证，一定会帮穆辰这个小忙。
想到这家伙来的目的，穆辰顿时想到了死在自己手上的另外三人，他们的宗门长辈会不会前来寻仇？如果到时候再来几个元婴境强者找自己麻烦，也正好让马超出面解决。
想到这家伙跟着自己，也并非一无是处，穆辰的心情这才舒畅了几分。
对于一些无关紧要的问题，穆辰也不再随意敷衍马超，而是有选择性的回答。
当二人聊到修炼方面的事情之时，穆辰的一些独到见解，往往能够令马超感到眼前一亮，所以也就更加肯定了穆辰的元婴境修为，同时也产生了一种收获颇丰的惊喜之情，心里对于穆辰这个少年天才的重视程度，顿时又提高了几分。
这一路上，二人聊得到也算是投机，下车之时，马超的脸上挂满了喜悦。
一些困扰了他许久的问题，都在穆辰深入浅出的指点下找到了突破口，所以连二人之间，最后那点年龄上的隔阂都彻底消失，马超对穆辰除了深深的忌惮之外，又升起了几分敬佩的情绪。
这还是穆辰有所保留的缘故，如果他真心想要指导马超，凭借他对道的领悟，短时间内让对方突破到元婴境后期都不是难事。
不过二人如今的交情还没有达到这种程度，所以穆辰也就只是随口点拨几句，让对方对他产生敬佩之心的同时，也不会表现得太过妖孽。
所以当穆辰来到聚宝斋之时，马超就像是个热情的跟班一样，寸步不离地跟在穆辰身后。
因为已经来过几次，聚宝斋里的导购一眼就认出了穆辰，然后直接鞠躬行礼，客气地说道：“穆先生您好，我们老板现在不在店里，他早上就已经吩咐过我们，如果穆先生您回来，可以去江边石坊去找他，这几天老板都在那里参加赌石盛会。”
穆辰闻言点了点头，对于这场难得一见的赌石盛会，他也有着浓厚的兴趣。
之前能够发现一块玉髓就已经算是一场大收获了，这次的翡翠原石数量更多，说不准就有一些更大的惊喜在等待着他，所以询问了一下眼前的美女导购地址之后，就驱车直接赶往了江边会场。
聚宝斋距离那里不算太远，大约二十分钟之后，穆辰老远就看到许多帐篷连绵起伏，占据了一大片河滩，在那些帐篷的周围，还有着一圈铁栅栏围着，只能从入口进入。
穆辰开车饶了大半圈，才在东面的河堤旁看到了正门入口，不过入口外此时已经密密麻麻的停满了车，所以穆辰只好将车子停在远处，然后跟马超二人徒步走去。
然而当他们两人走到入口处之后，却被两名彪形大汉伸手拦了下来：“不好意思二位，这次的赌石大会不对普通游客开放，想要进去，必须出示邀请函才行。”
马超一听，顿时就要出手教训一下这两个不开眼的家伙，以他们二人这种身份地位，来参加这种小小的赌石会那是给举办方面子，对方竟然不让他们进入。
马超在穆辰跟前虽然一直都像个奴才一般，可是那也只是穆辰拥有能够让他尊重的实力而已，在普通人面前，他才没有那么好的涵养跟两个凡人掰扯，身上顿时就散发出了一股阴冷的气息，令他两名看起来凶神恶煞的大汉下意识地退后了两步，然后脸色难看地盯着马超，一只手已经扣在了胸前挂着的对讲机上，大有一言不合就要喊人的架势。
穆辰抬手拦住了马超的冲动之举，然后掏出电话拨通了石万军的号码。
或许是因为里面太吵的缘故，电话响了许久都没有人接通，无奈之下， 穆辰只好散出神念笼罩整个会场，找到那道熟悉的身影之后，直接神念传音让对方来入口处接他。
石万军正在竞拍一块他非常看好的翡翠原石，与另外一名外地老板的竞价眼看就要有结果了，可是石万军就像是突然触电了一般，整个人浑身一震，然后也根本不管对方面红耳赤的挑衅目光，二话不说地转身就朝会场的入口处奔去，就像是遇到了什么十万火急的大事一般，留下身后一群目瞪口呆的吃瓜群众面面相觑。
那个和他竞价的外地老板则是一脸的阴沉之色，显然是认为自己被石万军给耍了，而且还是当着这么多同行的面。
虽然石万军在瑞利当地能量不小，不过这个名为李大富的外地老板，却有着更深的实力以及背景。


§116 第一百一十七章 参会证
一路小跑着来到会场入口，石万军一眼就看到了挺拔而立的穆辰，和他身边站着的陌生老者。
“穆仙……先生，您来了怎么不提前通知我，还得您在外面等候，真是我石某人的罪过！”石万军因为急着前来迎接穆辰，所以一路跑来都没有顾得上去看手机。
“好了，客气的话就别说了，赶紧带我们进去吧！”穆辰淡淡地说了一句，有些不喜欢石万军在这种场合废话太多。
“是是是，劳烦您稍等一下，我先打个电话。”石万军尴尬的笑了笑，然后掏出手机走向一边，当他点开那个未接来电查看时，这才知道穆辰之前已经给他打过电话了。
心中哀叹一声，石万军赶紧拨通了他认识的那名翡翠矿主的电话。
因为赌石大会里面的石头大多数都是那几名矿主的，所以会场上的所有工作人员也都是他们的人，石万军虽然在瑞利本地能量不小，可是在这种场合下就算是他的面子也不怎么好使，还要打电话求人帮忙才能带人进去。
电话接通，石万军叽里呱啦的说了一堆穆辰听不懂的话，然后脸上这才浮现出一抹轻松的笑容，显然是对方已经答应了他的请求。
当石万军快步走回来的时候，电话还没有挂断，他将手机递到其中一名彪形大汉的手中，然后电话听筒里又输了几句穆辰听不懂的缅甸语，那名大汉才点头恭敬地回应了一句，然后挂断了电话。
“两位先生，请随我来办理属于你们的参会证。”那名接电话的大汉朝穆辰和马超两人客气地说了一句，然后就率先领路朝一旁的简易房走去。
马超此时的脸色已经多少有些不耐，可是见穆辰脸色依旧平静，所以他也不好爆发，只能强压下心头的怒火，跟着穆辰去办什么参会证去了。
所谓的参会证，其实就是一个类似身份牌的东西，除了登记参会者的身份信息以外，最重要的是为了验证对方参加赌石所能拿出多少钱来。
根据不同的金额，参会证的颜色也不一样，从低到高分别是按照：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级，其中赤色代表万元的游客级别，大多只是来看热闹的游客。
橙色则是十万元级别，乃是具备一定的购买力，可以参加一些低级赌石的竞价。
黄代表的则是百万级别，可以参加与之相应的赌石竞争。
绿色代表的则是千万元级别，已经算是赌石会的主流成员了。一般这类人都是每年这个时候，特意从全国各地感到瑞利，来参加这场一年一度赌石会的珠宝商人。
青色则是代表携带资金过亿，乃是赌石会的贵宾级会员，这类人一般都会记录在案，除了第一次参加赌石会的时候需要登记，以后每年都会接到邀请，直接就会颁发青色的参会证。
蓝色则是十亿级的会员，一般都是各地有头有脸的人物，这个圈子虽然不小，可是总共加起来也就不过区区数十人而已，每一个都是业内有名的大商人，已经算是非常少见的大富豪了，石万军就在此列当中。
紫色，则是最高的百亿级至尊会员，竞拍的一切原石都能享受到九折优惠，这可是其他任何人都没有的特权，不过胸前能够挂着紫色参会证的，往年一般都是大会的举办方，也就是那几名翡翠矿主。
毕竟这里登记的资产，并非是这些参会成员所拥有的固定资产，而是指随身携带了多少能够用来参与赌石的现金数量，能够随随便便调动百亿资金的人，身份已经超出了寻常的富豪定义，乃是一种真正意义上，已经站在了社会最顶尖的牛人。
瑞利的赌石会，已经好几年没有出现紫色参会证了，石万军哪怕有穆辰之前给他转账的的九亿多现金，参会证也依旧离紫色相差甚远。
当工作人员给穆辰讲述了这些规则之后，穆辰的脸色不由变得尴尬了起来。
他几乎所有的钱之前都转给了石万军，委托他代替自己来购买翡翠，现在他身上的现金和银行卡余额全部加起来，也就不过几万块钱而已，难道要办一张最低阶的红色参会证？
或许是看出了穆辰的尴尬，石万军赶紧开口说道：“我这次参会的金额是三十六亿，分出十亿给……”
不过还未等他的话说完，一旁如同老仆人般，静静跟在穆辰身后的马超突然开口了：“给老夫，和穆先生分别办两张紫色参会证。”
说着，马超递出了一张金色的银行卡。
此话一出，满堂皆惊……
紫色参会证，而且还是两张？那岂不是说，这名看起来其貌不扬的老者，递出来的这张银行卡中，至少有着两百亿的现金？
得是多么有钱的主，才会随身带着两百亿现金啊！不仅现场的工作人员脑袋有些发懵，就连石万军这等人物都被惊得瞠目结舌。
穆辰也是惊讶地望向马超，饶有兴致地问道：“你们……组织，很有钱？”
他本来是想说“你们阴鬼宗”的，可是想到马超此刻是所有人关注的焦点，而且阴鬼宗这个名字听起来也着实不太和谐，所以就改口说成“组织”了。
马超闻言，有些得意地说道：“在世俗界有些小生意，所以财力方面倒也还算说得过去！”
穆辰点了点头，没有理会这个意气风发的老头，不由开始在心底盘算，他的商业帝国要想真正建立起来，单靠他们穆家的财力是真跟本不够的，如今阴鬼宗已经和天机宗结盟，如果自己邀请阴鬼宗加入进来，到底是对是错呢？
说话的工夫，工作人员已经验证了那张银行卡内的余额，确实是一张超过两百亿资金的账户，于是非常客气的询问了一下两人的姓名，然后两张简单却又不容易伪造的胸牌制作了出来。
在石万军以及一众工作人员敬畏的目光之中，马超戴上了属于他的那块胸牌，然后又将另外一个递到了穆辰面前。
穆辰已经在心底决定，要将阴鬼宗拉来入伙，所以对待马超的态度也好了一些，冲他微微一笑，接过了胸牌。
马超没有想到，穆辰这个一路上都不苟言笑的年轻宗主，竟然会主动向他示好，心中暗叹钱真是个好东西，心思不由也活络了起来，想着是否能够用钱来打动穆辰，然后多从穆辰这里得到一些修炼上的感悟呢！
毕竟以他现在的年龄，在修道界之中也不算太老，如果修为能够再做突破，达到元婴境后期，乃至元婴境大圆满的话，就算是让他把所有身家都贡献出来，马超也会毫不犹豫地点头同意。
钱财毕竟只是身外之物，对于他们修士来说，自身实力才是硬道理。
实力有了，自身与宗门的地位才会更加稳固，然后才会有更多的人愿意依附过来，钱财之类的黄白之物，自然也就不缺了。
各怀心思的两人，加上石万军这个心情忐忑的跟班，一行三人漫步走进了赌石会场之中。
虽然这里富豪云集，每一笔交易都是以万为单位的大买卖，可是这种犹如菜市场般的氛围，却是着实有些令人不敢恭维。
不过每当有人看到穆辰和马超胸前挂着的紫色牌子时，脸上的表情就会变得呆滞起来，然后整个人就像是被施展了定身术一般，目瞪口呆地怔怔呆在原地。
百亿级的巨富，已经有多少届赌石会没有出现了，这样的人物，随便跺跺脚，整个南云省都得颤三颤，恐怕就算是那几位矿主举办方，也不过就是这个级别吧！
穆辰和马超的这两张紫色参会证，着实引起了一场不小的风波，致使他们走到哪里，都会成为众人关注的焦点。
对此穆辰眉头微皱，显然不太乐意如同猴子一般被别人指指点点的，于是直接将脖子上挂着的参会证取下来，装进了衣兜里。
马超身为修道者，虽然一开始还非常享受这种外人投来的崇拜眼神，不过很快也发现有些不对味儿了，仿佛自己像是进了动物园的猴子一般，行走在人群中显得格外显眼。
所以当他看到穆辰收起参会证的时候，也赶忙有样学样的收了起来。
因为会场着实太大的缘故，他们之前引起的轰动也仅限于门口那片最低级的游客区域，穆辰两人那如同一千瓦大灯泡的紫色参会证收起来之后，果然也就没有人再关注他们两个。
只要是不参加翡翠原石的竞拍，就算是不将参会证显露出来，也没有人会过来找他们麻烦。
就在穆辰三人朝着会场中心的贵宾区域走去之时，工作人员已经将穆辰和马超这两个名字禀报了上去。
当主办方的几人听到穆辰的名字时，还感到有些陌生和疑惑。不过听到马超这个名字之后，几人全都齐齐变了脸色。
阴鬼宗作为南云本地的修道界第一大宗，他们这些华人与缅甸来的大商人，每年都要向阴鬼宗这个超然势力进贡，如今阴鬼宗大长老都亲自来参加赌石会了，他们几人又怎么可能当做什么都不知道呢！

§117 第一百一十八章 合作意向
一路行来，穆辰不时以神念探查着那些摆放在帐篷内的翡翠原石之上，不过并没有什么惊喜的发现，三人来到中心的贵宾区域之后，这里摆放的原石无论是从块头，还是质量来看，都要远超外面的那些石头。
而且想要进入这里，最低也要佩戴青色参会证才能进入，当工作人员看到穆辰和马超两人全都掏出一张紫色胸牌之后，面色陡然就是一变。
他们虽然怀疑二人的参会证是伪造的，却也不敢当着两人的面说出什么不敬的话语来，客客气气的放行之后，那两名工作人员连忙以对讲机询问入口处的指挥部，是否有紫色贵宾进入到会场之中。
得到了肯定的答复之后，几名工作人员这才暗自松了一口气，望向还未走远那两道背影的目光，也带着几分敬畏与深深的艳羡。
百亿现金，这样一个天文数字，足以能够让绝大多数人仰望了。然而今天他们不仅如此近距离的接触到了这样的大人物，而且还是一下子来了两位。
正在几名工作人员唏嘘感叹之时，穆辰三人已经走到了一处原石拍卖的帐篷前。
在穆辰的神念探查之下，中间靠右的一块原石引起了他的注意。
这块石头之中虽然没有什么珍贵异宝，却也内含着一块四五十斤重的玻璃种翡翠。
穆辰看了一眼起拍价，发现也才三百多万之后，就决定将其收入囊中。
虽然他现在身上的钱是属于马超的，不过穆辰已经没有将对方当成外人，所以自然不会跟对方客气。
之前在会场中闲逛的途中，穆辰就已经询问了石万军，得知他的那九亿多现金已经全都变成了翡翠原石，而且还有大约两三亿的赌涨之后，穆辰在口头上嘉奖了石万军几句，令他感到这几天唾沫横飞的跟人竞价，没有白忙活一场。
石万军虽然也很好奇马超的身份，不过他也知道这样一位随随便便就拿出两百亿资金来参加赌石会的老者身份定然不凡，所以并没有贸然开口询问什么。
见穆辰盯着那块原石沉默了许久都没有离开，马超不禁饶有兴致地问道：“穆宗主可是看上了那块石头？”
穆辰扭头望向马超，微微一笑道：“马长老看这块石头，可有什么出奇之处？”
马超闻言心中一动，然后同样散出神念朝那块石头探查过去。
不过他的修为虽高，神念强度也丝毫不逊色穆辰，可是当他的无形神念探入到石皮内一公分左右的深度时，就再也无法深入其中。
无奈地摇了摇头，马超一脸苦笑地说道：“我等修士的神念虽然能够起到一些辅助效果，可是这赌石还是要凭借经验才行，神念之力根本就探查不到原石内部，否则所有修道者都跑来赌石，哪还有其他人的活路了？”
穆辰闻言心中微动，他之前就对此有所猜测，不过此刻听到马超的话语之后，穆辰脸上这才浮现出了一抹高深莫测的笑容。
“马长老，既然我们两个宗门已经初步达成了结盟意向，那么如果我有一个大生意想要拉你们阴鬼宗入伙的话，你能否代表阴鬼宗跟我谈合作之事？”穆辰说话间一脸平淡，令马超丝毫也看不出他的真实想法。
马超闻言，还以为是穆辰对他刚才拿出来的百亿资金起了什么心思，于是毫不在意地摆了摆手道：“虽然老夫无法代表整个阴鬼宗的意见，但是作为宗门的大长老，很多事情我还是能够直接做主的。穆宗主如果有什么挣钱的买卖不妨说出来听听，即便是老夫的宗门不愿参与，我马某人也能够以个人的名义与穆宗主进行合作。”
穆辰闻言只是摇头不语，让马超一时之间有些摸不着头脑，还以为是穆辰对他的实力产生了怀疑，顿时表情有些傲然地说道：“需要多少钱的投资，穆宗主报出一个数字就是，就算我马超一人无法拿出那么多资金，也可以拉上几个好友一起跟穆宗主合作，当然前提是这个项目能够打动得了他们才行。”
“马长老误会了，我说的合作可不仅仅是指单纯的金钱投资，还有武力上的投入……”穆辰眼眸之中闪烁着精光，他可不担心这马超会提前泄露消息，如今不仅他的修为再次突破，而且蛟莽也正处在进化之中，等蛟莽醒来以后，整个修道界之中，能够令穆辰真正忌惮的个人战力，恐怕还真没有。
听到这话，马超的脸色这才发生了变化，不过他只是感觉这件事情恐怕非比寻常，可也猜不透穆辰话里的真正含义，于是试探性地问道：“不知穆宗主所说的生意，是关于哪个方面的？”
他们两人，一个是元婴境中期的老怪，一个是真实战力丝毫不逊色对方的转世仙人，两人之间的谈话自然不会落入第三个人耳中，就连一旁站着的石万军，也只是看到两人嘴唇微动，像是在聊着些什么，但是隔着不到一米距离，却一点声音都听不到。
“丹药……”穆辰淡淡地吐出了两个字，然后就目光灼灼地盯着马超的反应。
结果自然不出穆辰所料，当马超听到这两个字的时候，整个人身体都是猛然一震，然后有些难以置信地道：“炼丹之术？”
见穆辰含笑点头，马超脸上的表情也是凝重了起来，深吸一口气之后，他再次肃然地说道：“这里不是谈话的地方，晚一点回到酒店之后，我们两人再详谈如何？如果穆宗主不介意的话，我现在就通知阴鬼宗的几位高层，让他们立刻赶来瑞利，毕竟这件事情关系重大，不是我一个人能够决断的！”
穆辰自然没有什么意见，以他如今的实力，同时面对好几名元婴强者，虽然无法战而胜之，但是自保之力还是有的，所以他根本就不担心阴鬼宗会耍什么手段。
如果对方识相的话，自然会同意跟他合作，但是如果他们敢动什么歪心思，穆辰也不介意等蛟莽苏醒过来之后，灭一个宗门玩玩。
见穆辰点头同意，马超当即掏出手机，编辑了一条短信发送出去，至于地点他没有指明，等人到了之后自然会主动跟他联系。
接下来的时间，马超就像是丢了魂一般，心思根本就不在这些毫无意义的赌石之上，而是在心里暗自揣测穆辰刚才所说的炼丹之事。
要知道地球现在道法没落，像炼丹、炼器这类法门早已失传了不知道多少岁月，然而这名看起来深不可测的年轻宗主，竟然敢大言不惭的以炼丹来引诱他们阴鬼宗进行合作。
他可不认为穆辰会是一个无的放矢之人，既然对方敢胸有成竹的说出来，那就说明有着绝对的信心能够炼制出来丹药。
想到这里，马超的心脏顿时剧烈跳动了起来。
如果他们两宗能够大批量的炼制出丹药来，恐怕短时间内整个华国修道界都会为之疯狂。
在他想来，阴鬼宗虽然算不上顶尖的宗门，与道门这个庞然大物也根本就无法相提并论，但是只要跟这个神秘的天机宗绑在一起，整个华国修道界之中，包括道门在内的所有势力，都别想对他们产生什么大的威胁。
到时候最多再让道门插上一脚，毕竟道门掌控着昆虚界，也就等于掌控着整个灵药资源的产出渠道，而且道门本身又是华国的官方组织，到时候他们阴鬼宗上了这艘大船，恐怕宗门地位瞬间就会位列修道界前三。
然而他不知道的是，穆辰虽然懂得炼丹，但是如果是以传统方法炼制的话，不仅成功率只有七八成左右，而且因为受到诸多条件限制，根本就无法进行量产。
他所构想的科技炼丹手段，现在还处在筹备与实验之中。
而且穆辰也根本就没有将道门拉进来的意思，虽然从各方面考虑，道门都是他最佳的合作伙伴，但是以他现在的实力，根本就无法平等的跟道门这个庞然大物进行讨价还价，到时候稍有不慎，就有可能被排挤出来，不仅得不到应有的好处，而且还极有可能会为自己乃至家人引来杀身之祸。
穆辰之所以会选择阴鬼宗，除了方便他进行掌控全局之外，最重要的还是二者绑在一起之后，既能让道门产生忌惮，不敢轻易对他们动手，而且事情还不会超出穆辰的掌控。
阴鬼宗这个主动示好向他的宗门，无疑会是一个非常合适的合作伙伴。至于穆辰会让出多少利润来，那就得看对方的胃口如何了。
如果稍后的谈判，阴鬼宗太不识相的话，穆辰也不介意换一个合作伙伴，毕竟核心部分全部掌握在穆辰手中，他需要的只是一个保镖打手的合伙人而已。
除了阴鬼宗之外，应该还会有很多宗门符合他的要求，而且如果和阴鬼宗谈判失败，那么为了避免消息走漏，穆辰绝对会出手将这几个知情人斩杀。

§118 第一百一十九章 当众杀人
二人说话间，这个帐篷前又聚集了几人，于是穆辰跟工作人员提出，想要购买那块标价A023的原石，或许是别人都不看好的缘故，穆辰只在底价上加了一万块钱，就顺利将其收入囊中。
为了不引起别人的注意，穆辰没有拿出他那张紫色的参会证，而是让石万军代为拍下。
三人又在会场中转了一圈，这里的原石虽然比外面少了很多，但是却各个都是精品。
只是这一圈逛下来，穆辰就发现了好几块里面有料的好货，编号靠后的直接让石万军拍下，至于编号极为靠前的那几块石王，则是需要等人聚集多了以后才能开始竞拍。
三人将这片贵宾区域逛了一遍之后，那边被穆辰看好的一块A03的石王这才开始竞拍，有工作人员将之前有竞拍意向的贵宾全都请去，穆辰三人也接到了通知，于是整个贵宾区之中，一小半人都围了过去。
石王竞拍可是大场面，竞价一般也是非常激烈的，所以其余众人即便是不看好那块原石，也都开始围拢过去看起热闹来。
这是一个小型的拍卖场，此刻那块原石已经被摆在了拍卖台旁边的一个精美货架之上，一名身穿旗袍，不论身材还是长相都极为出众的美女拍卖师，正站在那里等待众人落座。
见人都到的差不多了，美女拍卖师笑容灿烂地说道：“下面是A03号石王的竞拍，这块原石不论是从石皮的年份，乃至表面上飘绿的种水来看，都是不可多得的重宝。我相信拍下这块石王的贵宾，肯定能够大涨特涨。废话不多说了，起拍价五千万，每次加价不得少于一百万……”
“五千五百万……”
随着美女拍卖师的话音落下，就开始有人迫不及待的出价了。
“六千万！”
大家都知道这样品质的石王，最终的成交价格都不可能只在千万级别，所以一开始加价的幅度都不小。
很快，价格就飙升到了一亿两千万。此刻大家已经不再几百上千万的往上加了，而是全都保守的一次加价一百万。
所以价格增长的幅度虽然慢了下来，可是依旧还在缓慢上升。
穆辰看时机差不多了，然后就示意石万军代他举牌。
“一亿两千六百万……”随着石万军一次加价三百万，将价格推近到一个近乎大家心目中的上限之后，会场中顿时陷入了短暂的安静。
不过正当美女拍卖师正要喊出“一亿两千六百万三次”的时候，突然一道不和谐的声音响了起来。
“一亿三千万！”
一下子，在场几乎所有人的目光都望向了那道声音传来的方向。石万军和穆辰也都皱眉望去，然后下一刻石万军的脸色就变得难看了起来。
“穆先生，那人名叫李大富，前些年跟我发生过一些过节，所以每次只要是我看上的石头，他都会站出来横插一杠，这次您给我转账的那九亿多，要不是有他从中作梗，最低也能再多拍三块不错的原石……”
石万军的话虽然只是点到为止，穆辰也已经听出他话里的含义，至于他的那点心思，穆辰根本就不屑去计较，就眼前的情况来看，这个名叫李大富的家伙，恐怕真的是经常跟石万军添堵，要不然也不会等到拍卖师就要落锤的时候，才站出来报价。
“一亿四千万……”穆辰从兜里掏出那块属于他的紫色胸牌，高高的举了一下之后，淡淡的报出了一个再次引爆整个拍卖场的价格。
“一亿四千万？这个少年真有魄力，就是不知道他是哪家公子。”
“都到了这个时候，竟然还一次加价一千万，恐怕又是一个仗着家里底子厚，出来出风头的富二代吧！”
“说话小声点，你没看到刚才那少年举的是紫色牌子吗？”
“哇！还真是紫色牌子，看来对方来头不小，李老板这次恐怕要认怂了。”
众人七嘴八舌的议论声虽然不大，可是在这种安静的环境之中，倒是能够令人听到附近那些人的声音。
当眼尖的人，道出穆辰身份牌为紫色之后，几乎所有人的脸上都浮现出了一抹震惊之色。
这抹代表百亿资金的紫色，可不是什么人都能随便拿出来的。场中虽然也不乏身家数百亿，甚至是上千亿的巨富，可是能够有魄力领取紫色牌子的，除了穆辰与马超之外，再没有第三个人。
因为紫色牌子所代表的意义除了百亿资金以外，还必须在这场拍卖会中，达到十亿以上的消费。
对于那些只图一时爽快，而不理会举办方所定下规矩的愣头青，将会永久被列入不受欢迎的黑名单，而且事后还会遭到那几位实力滔天之人的疯狂报复。
所以看到穆辰举的是紫色牌子之后，才会在这群顶尖富豪之中引起这么大的轰动。
那些人的话，坐在前排的李大富自然也听得一清二楚，不过看到穆辰是和石万军坐在一起之后，他的脸色瞬间就变得阴沉了起来。
紫色身份牌？他自然也有这个实力，只是他本身并非是做珠宝生意的，来参加赌石会的主要目的除了个人的喜好之外，就是为了给石万军添堵。
就连石万军也只是挂着蓝色牌子而已，他自然也不用傻傻的去领一块紫色牌子用来装逼。
可是看到那少年不仅手持紫色牌子，而且还一次加价一千万，这就令他产生了一些犹豫。
这样的人他自然不愿主动招惹，为了争一口气，就得罪一名拥有这样实力的顶尖富豪家族非常不智。
可是听到那些知道他与石万军间有着很深矛盾之人的小声议论，以及石万军投来的那抹嘲讽以及冷笑，李大富的脸色瞬间就涨得通红。
想到那举紫牌之人只是一名少年，应该只是某个大家族出来挥霍的二代，他心里的忌惮瞬间就减轻了不少，所以一时头脑发热，就咬牙再次举牌喊道：“一亿四千五百万！”
又是五百万的加价，这样的竞拍已经变成了纯粹的意气之争，在许多人看来都很不明智。
但是到了他们这个身份地位，很多时候对脸面看得比什么都重要，所以也就没有人嘲笑李大富的不智之举，反而在那里幸灾乐祸的看热闹起来。
“一亿五千万。”穆辰再次举牌，而且声音听起来也非常平静，似乎报出的只是一千五百块那般轻松随意。
“一亿六千万！”此刻李大富已经基本能够确定，那个出价的少年肯定是在为石万军出头，所以他也什么都不管不顾起来。眼睛微微发红的望向石万军以及穆辰这边，眼神之中满是疯狂以及挑衅。
这下穆辰没有立刻跟着报价，而是眉头微皱地望向另一侧，同样在朝他们望来的李大富，眼神之中有着一抹冷冽的杀机浮现。
“一亿七千万！”
一语出，全场瞬间哗然。像这种争强斗富的情景，哪怕是放在他们这个圈子里，也不是随随便便都能看到的，所以寂静的会场之中再次爆发起了一片哗然之声。
李大富此刻也犹豫了起来，不过他如今已是骑虎难下，如果在这个时候当缩头乌龟的话，日后肯定会成为许多人谈论的笑柄。
他丢不起这个人，于是再次咬牙开口道：“一亿八千万！”
还未等穆辰有任何反应，坐在一旁默不作声的马超却突然冷哼一声。
如今在他的心中，穆辰已经相当于是能够帮助他们阴鬼宗崛起的一个契机，那个不开眼的家伙当着他的面跟穆辰过不去，简直就等于是给他马超和阴鬼宗上眼药水，所以一声携带着元婴中期修为之力的冷哼发出，全场所有人的耳边都如同有天雷炸响，震得他们大脑一阵晕眩。
而被马超特殊照顾的李大富，则是瞬间发出了一声低沉的闷哼，当众人回过神来以后，就发现他已经七窍流血，倒在了地上，显然是凶多吉少了。
这一下，在场所有人全都变了脸色。
不仅是因为马超所展露出来的诡异手段，还有这老者竟然敢当众杀人的强烈震惊。
要知道能够坐在这里的，没有一个是背景简单之人，这样的人当众被人杀死，所引发的后果简直不堪设想，不仅李大富的家族不会善罢甘休，就连这场赌石会的举办方也会颜面扫地。
可是在这些人当中，毕竟还是有一些见多识广之辈，见马超竟然能够仅凭一声冷哼，就将李大富杀死，这一小部分人心中已经有了猜测。
修道者！能够做到这一步的恐怖人物，恐怕只有传说中宛若仙人的修道者才能做到吧！
此时已经有工作人员匆匆赶来，在封锁整个小型拍卖场的同时，也有人上去检查了李大富的鼻息以及心跳。
然后那人面色凝重地冲着领头之人轻轻摇了摇头，令在场所有人的心头再次一震。


§119 第一百二十章 满载而归
“死了？真的死了？”
“天呐，那老者是谁，竟然能有如此恐怖的手段？”
“这下那几人麻烦了，敢当众杀人，恐怕今天别想轻易走出会场了！”
不仅那些贵宾都是一脸的震惊恐惧之色，就连刚刚赶来的几名工作人员也齐齐变了脸色，那个身穿西服的小领导望了穆辰与马超一眼之后，扭头对着衣领里面的麦克风低声说了几句什么，然后便朝着高台之上的那名美女拍卖师打了一个眼色，带人抬起李大富的尸体朝拍卖场外面走去。
正当众人全都疑惑不解之时，便听到一道优美的女声响起：“刚才那位贵宾突发心脏病，已经被我们的工作人员抬下去抢救了，对于这个令人感到遗憾的意外，我在此代表举办方为他真诚的祈祷。”
说着，那名美女拍卖师竟然真的双手十指相扣，然后闭上一双水灵灵的大眼睛沉默了片刻。
几秒钟之后，当她在此睁开眼睛，脸上已经重新挂起了那抹职业性的微笑：“我宣布拍卖会继续进行，下面开始A02号原石的拍卖。”
对于拍卖师的作秀，在场众人全都忍不住翻了一个白眼，从之前的情形来看，李大富明显已经死了，而且他也根本不可能是突发心脏病倒地的，明显就和那名阴冷老者有着脱不开的关系。
不过他们也不是傻子，自然知道这件事情需要有一个说得过去的理由，至于事后会如何发展，那就不是他们能够考虑的事情了。
之后的拍卖，穆辰已经没有心思再去竞价，因为他很清楚排名最靠前的两块石王，都没有刚才的那块更好。
所以招呼身边两人一声之后，穆辰就起身朝拍卖场外面走去。
众人看到穆辰三人起身离开，一下子竟然全都转头望了过来，导致原本已经进入到激烈竞价之中的拍卖，气氛瞬间就变得尴尬了起来。
直到穆辰三人的身影消失，那名美女拍卖师才再次开口，将众人的视线重新吸引到那块石王之上。
拍卖继续，不过竞价的激烈程度却远不如之前，对此她也感到非常无奈。
再说穆辰三人，刚出拍卖场的大门，就看到之前那个领头的工作人员正在门口等候，见穆辰三人出来，他犹豫了片刻之后，还是朝着马超深深地鞠了一躬道：“马先生，我们老板已经在等你们几位了，请随我来吧！”
马超闻言面色淡然的点了点头，然后朝着穆辰做了一个请的手势，在那名工作人员震惊的目光之下，几人朝着会场出口处走去。
当他们来到一间临时搭建起来的办公室前，那名工作人员再次躬身行礼，然后便直接走开了。
穆辰三人推门而入，就看到几名西装笔挺，穿着非常考究的中年男子坐在一张会议桌前。
看到穆辰三人进来，那五人全都站起身来。
先是打量了一下穆辰与石万军，然后为首的一人这才快步走到马超跟前，一脸和煦微笑地躬身说道：“马长老，您来了怎么也不提前打声招呼，也好让我们做一些准备啊！”
面对这名中年人的客气，马超只是一脸淡漠地随意挥了挥手，又刻意望了一眼身边的穆辰，很是理所应当地说道：“我今天来这里，主要是给穆宗主作陪的，刚才出手杀了一个不开眼的小子，你们该不会是要对老夫兴师问罪吧！”
闻言，那五个全都如同小学生一般，看起来非常拘谨的中年男子眼皮跳了跳，然后难以置信的目光全都落在了穆辰身上。
他们很难相信，堂堂阴鬼宗的大长老，这位神仙一般的老人，竟然会对一名看起来还不足二十岁的少年如此客气。
而且听马超的话语，似乎这少年还是某个宗门的宗主。
“我等见过穆宗主！”五人说的都是汉语，虽然其中四人语调听起来有些别扭，不过听明白他们话语的意思倒是不难。
穆辰心念一动，便有一股无形之力将五人弯下去的腰身给抬了起来。
这一下他们不再怀疑穆辰修道者的身份，再次望向他的目光全都变得恭敬了起来。
或许在常人眼中，他们这些站在商界顶尖的人物非常风光，可是只有他们自己心里才最清楚，如果是惹到这些恐怖的修道者，恐怕对方当即就会要了他们的小命。
一切财富与权势，在绝对的力量面前都会变得非常可笑，就连国家的法律都约束不了这类人，他们这些靠金钱站在上层社会的商人们，又有何资格在这种神仙一般的人物面前傲气呢！
接下来的事情就变得非常简单了，不仅李大富的死激不起半点浪花，而且事后他们家族还会遭到这五名商界巨头的联手打击。
穆辰又跟那四名缅甸的翡翠矿主，以及一名华国商界的顶尖大拿介绍了石万军，而且对方也非常客气的保证，以后在瑞利的翡翠生意会多多依仗石万军的照拂。
虽然他们五人话说得非常漂亮，可是石万军也知道自己有着几斤几两，今天要不是有穆辰和那个名叫马超的老者在场，对方愿意接他电话就已经算是给他石万军面子了。
不过饶是如此，这个简单的见面，也算是将石万军推向了一个他之前从来都不敢去想的高度，如果真如眼前这五人所说，以后瑞利所有的翡翠生意都让他掺和一脚，那他石万军日后恐怕也能跻身这个阶层。
经历了这次事件之后，石万军不仅对穆辰更加恭敬了几分，而且还将穆辰那九亿资金全都打回到了他的账上，至于开出来的那些极品翡翠毛料，又加上他所有库中私藏，一共五十三块数十斤的玻璃种翡翠，和两块个头同样惊人的帝王绿，全都被石万军派人送往了东华穆家别墅。
对此穆辰也没有跟他客气，他知道从今天之后，石万军在南云乃至整个东南亚珠宝界的地位将会发生什么样的转变。
这也正是他所希望看到的，阵盘虽然可以反复使用，但是如果阵法遭受到高强度攻击的话，必然是会造成一些损耗的。
而且日后不论是修炼还是炼制法宝，都少不了会需要更多的极品翡翠，有了石万军这个八面玲珑的地头蛇帮他办事，会给穆辰省下许多精力以及时间。
临走的时候，穆辰传授给了石万军一部修炼功法，虽然不是珍贵的仙阶功法，却也足够令他修炼到元婴境大圆满的了。
以对方的年龄以及资质，这辈子肯定是不可能达到那个高度的了，不过凭借这部功法，以及石万军所掌握的财富和资源，未来他们石家也算是能够跻身修道家族之列了。
这种恩情根本就不是金钱之类的身外之物所能抵消的，石万军是一个活得非常清楚的商人，所以他当即就跪地跟穆辰拜师。
穆辰自然不会收他这样一个资质平庸的弟子，略微沉吟了片刻之后，勉强同意收他为记名弟子，并将其收归到天机宗门下。
他这么做的原因，除了是看重石万军的办事能力，以及能够在未来给他分忧之外。也是做给一旁马超看的，穆辰相信有了这层关系之后，马超肯定会特意嘱咐之前那五人对石万军多加照顾。
这样一来，穆辰在南云埋下的这颗棋子，才能发挥出他真正的价值。
当然在离开南云之前，穆辰也面见了阴鬼宗的其余三名元婴境强者，为了彻底震慑住几人，穆辰还刻意暴露了蛟莽这张底牌。
尽管蛟莽此刻还处在沉睡之中，可是一只拥有真龙血脉，而且还正在朝四阶后期突破的强大妖兽，还是令包括马超在内的四名阴鬼宗元婴境强者，全都感受到了一股发自灵魂的战栗。
一阵威逼利诱之下，穆辰这才达成所愿，以仅仅两成的利润许诺，顺利将阴鬼宗这个强大的宗门，拉入到了战略同盟之中。
自此，穆辰来南云的所有目的都超额达成，而且还意外的收获了一株珍贵无比的道树幼苗，以及数量不菲的灵药以及妖丹。
当他坐在飞往东华的航班上，望着窗外波澜起伏的云海之时，对于未来几年的谋划也全都在脑海之中初步成型。
而这个时候，高考的日子也已经临近，穆辰在应付了这场考试之后，就要趁着假期时间将药厂建立起来。
之前穆辰已经在电话里询问过他的父亲穆云山，关于人才和设备方面的问题，如今已经解决的差不多了。
按照他留下的那些图纸，一大批炼丹设备已经开始投入生产，而且刚刚建立起来的科研团队，也已经有了突破性的进展。
最起码到现在为止，穆辰科技炼丹的计划还没有出现任何阻碍，一切都在朝着他计划的方向稳步推进。 
除了这些好消息之外，穆辰的身上还带着一张阴鬼宗给他的银行卡，里面静静地躺着足足五百亿巨资，不论是未来药厂的筹建，还是之后发展所需要的资金，也都已经全部解决。

§120第一百二十一章 劝说穆云帆
当穆辰回到家里的时候，刚好碰到他二叔穆云帆在别墅门前转悠。
穆辰让司机靠边停车，然后推门走了下来，径直走到有些局促不安的二叔跟前，也不说话，就那样目光平静地望着他。
在穆辰心中，虽然二叔只是一个整天游手好闲的二世祖，不过既然已经知道当初自己的车祸二叔也只是被人给利用的，穆辰对他倒是没有多少怨气，反而因为对方体内流淌着和他一样的血液，而想要帮他一把。
这段时间，穆云帆也来穆家别墅闹过几次，无非是因为手中的钱财最近又被他给挥霍干净了，想要从大哥穆云山这个当家人这里搞点零花钱。
可是穆云山这段时间为了给穆辰筹备药厂的事情，已经将穆家几乎所有能够调动的资金都投了进去，对于穆云帆张口就是一千万的要求，他这个做大哥的直接就冷着脸拒绝了。
谁知道穆云帆达不到目的，竟然在公司当着那么多人的面耍起无赖来，哭闹着指责穆云山想要霸占全部的家族财产，还说要将他这个亲弟弟的股份也给贪墨了，连最基础的生活开销都不给他，闹得整个公司上下一片鸡犬不宁。
正在这个时候，穆天成闲来无事，到公司来视察工作，刚好碰到这丢人的一幕，当时就被气得吹胡子瞪眼，直接上前一巴掌将穆云帆给扇飞出去老远。
不仅穆云帆自己被那一巴掌给扇懵了，就连公司里的那些员工也都被穆老爷子的力量给惊呆了。
一个七十多岁的老人，竟然一巴掌将自己一百多斤的儿子给扇出去五六米远，难道穆氏集团的创始人，这位穆家的老爷子，还是一名武林高手不成？所有员工望向穆老爷子的眼神，全都变得敬畏了起来。
穆云帆大半边脸都被扇得肿起来老高，又被扇飞出去的惯性给摔得眼冒金星，挣扎了半天才从地上爬起来，再不敢在自己老爹面前无理取闹，眼里噙着泪水灰溜溜的跑了。
可是没过几天，他就彻底没钱了，因为整天在外面鬼混，他和妻子基本上已经没有任何感情，经济上也都是各自独立的。
他主要是靠穆氏集团每年的股份分红，才能整天过着纸醉金迷的日子，而他老婆则是自己经营着一家服装公司，虽然和穆氏集团没办法相提并论，但是一年也能有几百万的盈利，日子过得倒也还算滋润。
穆云帆因为最近包养了一个小明星，对方总是在他面前撒娇，要一些奢侈品，穆云帆被那女人迷得神魂颠倒，自然是有求必应，完全不去考虑自己的经济实力，所以还没有到年底分红的时候，他的所有积蓄就全部挥霍一空了。
没了钱，不仅那个粘人的妖艳女星对他的态度发生了一百八十度转变，而且就连那一帮酒肉朋友看他的眼神也都开始变得冷漠与不屑了起来。
这令穆云帆的自尊心受到了极大打击，所以只好硬着头皮来到大哥穆云山的家里，想着自己耍点苦肉计什么的，先弄点钱对付过这一阵子再说。
可是又因为忌惮自家老爷子，不敢再如之前那般带人上门去闹，于是就出现了在大门前转悠这尴尬的一幕。
穆家人对此早就一清二楚，不过因为穆老爷子发话了，所以谁都不敢偷偷给他钱，只能任由他在这里跟那些守门的保安混在一起，甚至如今已经混得没钱吃饭的穆云帆，还跟着保安一起吃盒饭。
穆辰下车朝他走来的时候，穆云帆正在狼吞虎咽地吃着一份盒饭，看到自己侄儿如此目光平静地望着他，穆云帆的脸色慢慢开始变得赤红了起来。
在一个晚辈面前如此丢脸，让他这个以前风光无限的富家纨绔感到了深深的羞辱，于是恼羞成怒之下，穆云帆直接将吃了一半的盒饭狠狠地摔在了地上，然后指着穆辰的鼻子骂道：“看到老子落魄了，你这小兔崽子是不是很开心？我来你们家，可不是施舍来的，只是想拿回属于我的那部分股份而已。”
穆云帆这话说得很没有底气，为了掩饰自己的心虚，他的话几乎是吼出来的，不过看到穆辰依旧平静地望着他，穆云帆的脸皮再厚也待不下去了，转身就要离开。
“二叔，难道你想一辈子都这样颓废下去吗？”穆辰突然开口说了一句。
听到这句话，穆云帆的脚步瞬间一顿，肿了一半的脸再次变得通红，他很想转身斥责穆辰一句“我是你的长辈，你凭什么管我？”
然而嘴唇颤抖了几下，却终究说不出一句话来。
之前他从来没有感觉自己这样的生活哪里不好，每天都有豪车开着，年轻漂亮的女人搂着，而且还有一帮朋友在他身边吹捧着，穆云帆感觉自己每天都活得无比滋润。
可是这段时间他的钱花光了之后，没有一个女人愿意理他，那帮所谓的朋友也都翻脸不认人了，就连来大哥家都是骑自行车来的，因为他连给自己那些豪车加油的钱都没有了。
他以前从来没有想过，没有了钱，他竟然瞬间就从一个高高在上的富人，变成了一个连乞丐都不如的流浪汉。
乞丐还有吃百家饭的能力，可是他如果不吃这里的盒饭，连出去讨饭的勇气都没有。
所以穆云帆走也不是，留也不是，局促不安的站在那里，不知道应该作何反应。
“二叔，记得小时候你是最疼我的，不仅每次来我家都会抱我，而且还总是开车带我出去兜风，我爸不愿给我买的那些玩具，都是你偷偷带我去买。”穆辰望着那道熟悉却又陌生的背影，面带微笑地讲述着一些往事。
“记得那时候你跟我说，男子汉就得有骨气，不能因为大人的压迫就失了锐气，做自己想做的事情才是真逍遥。”穆辰说到这里的时候，穆云帆的身体已经开始微微颤抖了。
“可是你感觉，自己现在过得逍遥自在吗？”
这一句话问出，穆云帆突然像是疯了一般，转过头来歇斯底里地吼道：“你以为我想这样吗？都是你们逼的，都是让那死老头给逼的！”
穆辰脸色丝毫未变，然后声音平静地说道：“相比你也发现了爷爷和我爸他们身上的变化，如果我跟你说，我能让你恢复生育能力，你可愿意重新做人？”
这一下，穆云帆脸上的表情突然彻底僵住了，因为穆辰说出来的这件事情，可谓是他心里最大的一块心病。
他的颓废，乃至和穆辰一家闹到如今这个地步，都是因为穆老爷子嫌弃他不能为穆家传宗接代。
刚开始只是一点怨气，可是久而久之，穆云帆自己就开始变得心理扭曲了起来，总感觉大哥对他的照顾都是施舍，看到自己父亲失望的眼神就会忍不住无名火起。
因为他无力改变现实，所以就只能花天酒地的堕落了下去。
“你有没有想过，这么多年了，二婶为什么从来没有跟你提出过离婚？如果她不是真的爱你，又为何会愿意将最美好的青春，浪费在等你回头上面？”穆辰的这一句话，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
“你真的有办法？”穆云帆身体剧烈颤抖着，也不知道是被穆辰戳中了痛处，还是因为有了希望而兴奋激动了起来，嘴唇蠕动了几下，才终于不确定地追问了一句。
“我们一直都是一家人，不是吗？”穆辰突然笑了，笑得跟个孩子一般灿烂，让穆云帆仿佛又看到了当年那个很讨人喜欢的小男孩儿。
其实这件事情，穆辰早就想做了，只是那个时候他的二叔穆云帆还没有走到绝处，根本就很难回头。
这次回来，穆辰看到二叔这样一幅惨状，就猜到了他这段时间的经历，所以才说出了刚才那一番话。
果然不出穆辰所料，穆云帆心动了，或者说是第一次看到了希望。这些年来，世界各国的大医院他都看了一个遍，可是因为他的生殖系统有着天生的缺陷，所以根本就不可能有孩子。
之所以会相信穆辰的话，一来是因为前几天老爷子穆天成所表现出来的惊人力量，二来则是穆辰刚才的那一番话打动了他。
那是一种叫做亲情的东西，自从他跟父亲与大哥彻底决裂之后，就再也没有过这种感觉了。
他在外面找那么多女人，也不是真的为了发泄男人的欲望，而是希望能够有意外发生，让他能有一个属于自己的孩子。
彻底打开了穆云帆的心结，穆辰便带着一副狼狈相的二叔走进了家门。
当杨晓芸看到儿子回来，刚想惊喜地迎上来时，突然看到穆辰身后的穆云帆，迈出一半的脚步又顿了下来，然后向穆辰投去了一个询问的目光。
穆辰没有理会母亲的询问，而是跟杨阿姨说了一声，让她收拾出来一个房间。他虽然能够解决穆云帆身体上的问题，但是也不是一次两次就能办到的，所以需要让二叔在这里住上一段时间才行。

§121第一百二十二章 浪子回头
穆老爷子如今是修仙者，听觉自然非常敏锐，穆辰刚一开口，他就惊喜地起身走了出来。
可是看到局促不安地站在那里的穆云帆时，他的脸色瞬间就阴沉了下来。
“小辰，谁让你带他进来的？”虽然穆老爷子没有说名字，可是任谁都能听出来他是在说谁。
穆云帆现在本来就极度缺乏自信，见自己父亲依旧还是一副冷漠的态度，他的脸上顿时就浮现出了一抹怒容，然后转身就想离开，却被穆辰一把给拉住。
“爷爷，我爸妈又不想再要孩子了，您不感觉我一个人未来挺孤单的吗？”穆辰似笑非笑地望向一脸怒容的穆天成，说出了一句没头没尾的话来。
穆老爷子一听，明显愣了一下，不过很快他就反应了过来，身体猛然一震，苍老的脸上有着难掩的激动之色浮现，不过他既不愿给这个不成器的小儿子脸色，又舍不得放弃这个让他心动的诱惑，所以冷哼了一声之后，转身就回了自己房间。
虽然老爷子没有直说，不过让穆云帆留下的意思已经再明显不过了，杨晓芸慧心如兰，连忙越过自己儿子，走到低着头默不作声的穆云帆跟前，热情地说道：“老二，我们一家人多久没有在一起吃过饭了？今天好不容易聚到一起，我等下就打电话让小茹过来，这么好的机会可不能错过了。”
听到自己的大嫂提到“小茹”这个名字，穆云帆的脸色顿时变得难看了起来，既有对自己妻子的愧疚，又感觉没有颜面去面对这个女人，可是现在有了恢复生育能力的希望，他又很想跟妻子复合，好好弥补这些年对她的亏欠。
“小辰，你快带二叔去看看房间，我先去打个电话。”杨晓芸给自己儿子使了一个眼色，然后就风风火火地快步上楼去了。
感受到杨晓芸的善意以及良苦用心，穆云帆直感觉鼻子发酸，三四十岁的大老爷们，眼眶竟然瞬间变得通红。
因为害怕在自己侄子面前出丑，他努力的低垂着头，然后在杨阿姨的带领下，快步朝楼上走去。
因为现在已经放了暑假，而且穆辰这段时间也不在家，所以大胖和瘦猴儿两人都各自回家去了，叶婷也趁着成绩还没下来这段时间，回东海去跟自己父母商量报考哪个学校。
所以现在穆家别墅中，除了穆辰一家四口之外，就只有林道天，穆辰的徒弟青石，以及青石的老母亲三个外人。
平常他们都不愿意跟穆辰一家人同在一个餐桌上用餐，今天这种特殊的情况下，作为外人的他们就更不愿意掺和进来了，对此穆辰也没有过多强求。
杨晓芸明显事先就给自己丈夫穆云山通过气了，所以晚饭穆云山回来的时候，手里拎着两瓶82年的拉菲，因为今晚这顿饭明显是要化解矛盾的，所以并不适合喝白酒。
穆云帆如同一个犯了错的孩子一样，闷头坐在餐桌前怔怔发呆，既不知道应该怎样面对自己的大哥，又感觉自己没有脸面去跟妻子求和，心情可谓是矛盾到了极点。
然而穆云山回来的时候，根本就没有跟二弟穆云帆提任何之前的事情，就像是兄弟两人的感情一直都很好一般，很是热情的跟他攀谈了起来。
穆云帆对于自己的大哥一家，此刻心中除了感激之外，再没有任何怨气以及隔阂，同时也为自己之前从来都不干人事，感到深深的愧疚以及自责。
直到一大桌子菜上得差不多了，穆天成才冷着一张老脸走了出来，径直走到首座前坐下，根本就不去看穆云帆一眼。
因为还有另外一个主角没有到场，所以众人全都没有动筷子，场面一下子陷入到了尴尬的寂静之中。
杨晓芸给穆辰二婶打电话，自然不能说是为他们夫妻调解矛盾的，而是随便找了一个借口，说是想要跟她一起吃顿家常便饭。
虽然两家的关系不怎么好，但是不论是穆老爷子，还是穆云山夫妇，对于穆云帆的妻子曹雪茹，态度一向都是很友善的。
甚至于，曹雪茹的服装公司，也是穆云山在暗地里照拂，对方才能在这个吃人的生意场上，混出一些名堂来。
当然，这些事情都是暗地里做的，并没有让曹雪茹知晓。
等了没有多大一会儿，早就在外面等候的杨阿姨就领着一名端庄贤淑，皮肤保养得很好的中年女子走了进来。
对方身着一身绣花旗袍，将曼妙的身姿勾勒的凹凸有致，一张看起来如同二十多岁的面容之上略施淡妆，行为举止都如同古代的大家闺秀一般，非常得体大方。
曹雪茹来看老爷子，自然不可能空手而来，不过她带的礼物早就已经被杨阿姨接了过去，所以进屋之后直接就朝餐桌走了过来。
当他看到右侧上手位置坐着的穆云帆时，脸上那原本温和的笑容，瞬间就彻底烟消云散，脚步一顿，似乎随时都有可能转身离去。
精心策划了这一切的杨晓芸，自然不会放任这个今晚最主要的人物离开，三步并作两步地走到了曹雪茹面前，一把拉住她的手，很是热情地微笑道：“弟妹你可来了，我们和父亲都等你好一会儿了，赶紧落座我们也好开饭。”
杨雪茹虽然不想看到自己的丈夫穆云帆，但是明显也不好在这个时候跟大哥一家，以及老爷子甩什么脸色。
所以被杨晓茹拉到餐桌旁之后，先是向老爷子微笑问好，然后又冲着穆云山和穆辰两人点头打招呼，至于一旁坐着的丈夫穆云帆，则直接被她当成空气给无视了。
穆云帆也没有生气，只是尴尬地端起面前的杯子，喝了一大口饮料，表情多少有些不太自然。
当众人寒暄过后，穆老爷子就微笑着招呼大家动筷子，所有人都吃得很坦然心安，只有穆云帆一直坐在那里，做着强烈的心理斗争，似乎是在积蓄勇气说出心里的那番话。
尽管所有人都心知肚明，可是谁都没有开口催促他一句，只是当做若无其事的吃饭聊天，看起来倒也算是非常和谐。
不知道过了多久，一直局促不安的穆云帆这才有了动作，只见他从醒酒器里倒出了满满一杯红酒，然后站起身来望向坐在首位的穆老爷子道：“父亲，之前是我混蛋，因为心里的那个结，处处违背您的意思，让您对我失望了这么多年。今天，小辰的一番话将我彻底点醒，而且我也非常感激大嫂今天这场用心良苦的安排，如果您还愿意认我这个不成器的儿子的话，就喝了这杯酒。”
说着，穆云帆走过去给自己的父亲穆天成倒了一些酒水，然后端着他那一满杯仰头一饮而尽。
听了穆云帆说出来的这番话，穆天成的脸色更加阴沉了几分，既没有开口说些什么，也没有去端起面前的酒杯，而是死死地盯着自己这个小儿子，坐在那里一言不发。
“父亲，我知道自己这些年没有干过一件人事，可是从今天开始，我愿意痛改前非，请您给我一个改过自新的机会好吗？”说到这里，穆云帆眼睛通红，竟然退后两步，朝着端坐未动的穆天成“噗通”一声跪了下来，然后重重地磕了三个响头。
这一下，穆天成的一张老脸之上，才终于浮现出了满意的笑容，然后端起桌上的高脚杯，一口喝干了杯子里的酒水。
穆云帆依旧跪在那里，只不过此刻也如同孩子一般，咧嘴笑了起来。笑着笑着，眼泪就打湿了脸颊。
抹了一把眼泪，穆云帆又给自己倒了一满杯酒，然后目光投向对面坐着的曹雪茹道：“老婆，这些年是我愧对了你，我知道你一直不跟我离婚，就是为了等我浪子回头的这一天，现在我终于想通了，愿意用余生去弥补对你的亏欠，你……你愿意原谅我吗？”
曹雪茹闻言，端起自己面前的空高脚杯，然后走到穆云帆身前，给自己也倒了一满杯酒，然后微笑着冲他示意了一下。
穆云帆见状顿时惊喜莫名，连忙端起酒杯跟妻子曹雪茹碰了一下，然后一口干掉了杯中的美酒。
曹雪茹倒是没喝，而是目光平静地望着自己的丈夫道：“你刚才的话只说对了一半，我之所以没有跟你离婚，除了心中还有着一点期待之外，最主要的还是因为我欠你们穆家，亏欠一个人很多。”
穆云帆听到这话，一时之间有些摸不着头脑，怔怔地望着自己的妻子等待下文。
“当初你开始出去鬼混的时候，我就想过要跟你离婚，因为家里所有的钱都被你拿去挥霍了，你根本就没想过我一个女人家应该怎么活。可是后来大嫂来了我们家，给我送来了一张银行卡，说是父亲感到愧对于我，所以给我的补偿。如果我跟你离婚，这笔钱就当做和你的分手费，如果我愿意等你回头，那么这笔钱就当是拿来给我生活所用。”说到这里，曹雪茹的脸上笑容更浓了几分，不过一双美目之中有点点泪光闪烁。

§122 第一百二十三章 展露手段
“我知道那钱并不是父亲给的，而是大嫂自己掏腰包拿出来的，当时我就感觉，虽然你指望不住了，但是这个家好歹还有一些温暖，而且我也知道你是因为不能有孩子，心里痛苦才自暴自弃的，我愿意给你一个机会，等你浪子回头。”曹雪茹拿起桌上的纸巾，轻轻地擦掉刚刚溢出眼眶的泪水，然后继续说道：“所以我拿那些钱创建了一个服装公司，除了我上大学时候读的就是服装设计专业，还因为我想着未来如果有奇迹发生，万一我们能够有儿子或者女儿了，就能给他穿我亲自设计的衣服，那该是一件多么美好的事情啊！”
曹雪茹的脸上，突然浮现出了一抹向往之色，不过旋即就再次黯淡了下来。
“我知道这种想法只是一种不切实际的奢求，后来大哥暗中为我那公司所做的一切，其实我都心知肚明。如果不是他出钱订购了第一批服装的话，那时候没有任何名气，甚至连衣服质量都不能保障的童装，哪会有人愿意冒险一次订购几万件？”杨雪茹的眼眶之中虽然还有泪花闪烁，但是她看向穆云山夫妇的目光，却是带着一种由衷的感激。
“所以我愿意守护这场失败的婚姻，并不全是对你还心存幻想，而是不想失去这样善良的家人，也正是对他们心存感恩，所以我才没日没夜的扑在工作之上。一来是为了不让关心我的人失望，二来也是希望能够借着工作，转移一下注意力，不让自己再那么痛苦。”曹雪茹的气质涵养都非常好，即便是在道出内心的苦楚，语气也依旧没有太大的波动，除了点点泪花之外，根本就看不出她是在说发生在自己身上的事情。
这是一个知性得让人心疼的女人，更是一个非常称职的妻子。
穆云帆听到这里，已经失声痛哭了起来，然后再也压抑不住内心的情感，直接扑过来将曹雪茹紧紧地抱在了怀里。
已经十几年没有被男人拥抱的曹雪茹，突然被这个曾经自己深爱的男人抱在怀里，身体顿时变得无比僵硬，一时之间竟然有些不知应该如何是从。
不过这种不适，仅持续了几个呼吸时间，曹雪茹就再也维持不住坚强的伪装，颤抖着肩膀无声哭泣了起来。
没有亲身经历过那些磨难，是无论如何都理解不了那种疲倦的。
她一个女人，明明自己的丈夫活得好好的，而且两人之间还是名义上的夫妻，却要独自承受生活中的一切。
她不知道多少次无意间听到，别人说她只是一个因为钱而嫁入豪门的拜金女，还有人说因为她有病才被丈夫冷落的，甚至更过分的，还说她生活不检点，跟某某人有着不正当的关系。
一开始，这个柔弱的女人偷偷地听了几句之后就会默默走开，后来听得多了，她的耐心也被磨灭的差不多了，听到有人在背后嚼舌根，她就直接站出来那话语来将那些流言蜚语给堵回去。
她不会如同一个泼妇般跟别人争吵对骂，不论别人相信与否，她都会拿事实来捍卫自己的尊严。
而且她一个年轻貌美的弱女子，还要独自撑起一家规模不算太小的公司，个中艰辛也绝非常人想象的那么简单。
为了拿下一些合同，陪客户吃饭简直就是再寻常不过的事情，或许是因为她的身材长相都太过出众的原因，也可能是别人看她只是一个被冷落的豪门阔太的缘故，总是会有一些男人对她图谋不轨。
曹雪茹已经不记得，自己承受过多少次威胁，和与对方翻脸之后的那些不堪入耳的辱骂。
她没有人可以诉说，只能自己一个人躲在家里抹眼泪。
在娘家人面前，她是生活在上层社会的有钱人，所以总是会有一些亲戚向她开口借钱，虽然美其名曰是借的，但是双方都很明白这钱借出去就收不回来。
而她为了不让自己的爸妈伤心，每次回家都会装出一副自己婚姻非常幸福的样子，只是说老公穆云帆生意太忙，没有时间来看二老。
可是时间长了，纸是终究包不住火的，她的父母，和那些羡慕嫉妒她的娘家人，也都开始怀疑她是不是离婚了。
各种刺耳的话语，简直就像是锋利的刀子一般，一刀一刀地将她原本已经尘封的伤口划开，让她痛苦得甚至曾经想过轻生，不过最终曹雪茹还是撑了过来。
如今感受着这个久违的拥抱，闻着丈夫身上这股早已变得有些陌生的气息，她那颗早已坚若磐石的心，竟然都开始剧烈颤抖了起来。
默默地哭着、哭着，她终于再也压制不住心底那些井喷的情绪，毫无顾忌地紧紧抱着穆云帆的腰，大声痛哭了起来。
将压在心里足足十年的委屈，和所有积蓄的苦怨，全都通过泪水宣泄了出来。
杨晓芸见状，眼泪一下子也流了下来，就连穆云山和老爷子穆天成，眼睛也都微微发红，只有穆辰面色平静地站在一旁，望着紧紧相拥的叔叔婶子，嘴角挂起了一抹会心的微笑。
前世的万年修行，穆辰早已见惯了各种人间疾苦，更是练就了一副铁石心肠，只有在自己家人面前，他才会表现的如同寻常人一般，也会哭也会笑。
然而看到这对有情人再次珠圆碧合，穆辰的心中却没来由的痛了一下。
没错，他又想到了前世那个朝夕相处了几千年的道侣来。
凡人间的爱情，不过区区几十年光景而已。即便如此，都有那么多的欺骗与背叛，修仙者结成的道侣，在一起的时间何止千年、万年，又有多少能够经得起无尽岁月的考验呢？
穆辰突然对爱情没有信心了起来，他经历过一次背叛，在他心里留下了一道永远都无法愈合的伤口。所以这一世面对叶婷那长相厮守的等候，以及张小凡那亦假亦真的朦胧爱意，穆辰都不敢轻易接受。
不是他对别人不够信任，而是对自己没有信心。他不知道自己这个活了上万年的老家伙，能否给那两个小丫头真正的幸福。
深吸了一口气，将内心那些不切实际的想法全都压下，穆辰很快就调整好了自己的情绪。
然后他看到紧紧相拥的叔叔婶子，和一旁也不知道是开心还是伤感的家人，不由苦笑了起来。
然后穆辰心念一动，将无形的神念之力笼罩住众人，如同一阵和煦春风一般，安抚着众人的心灵。
感受到他们心中的欢喜压过伤悲之后，穆辰这才小声提醒道：“咳咳，那个……二婶，我有办法治二叔的病。”
听到这句话之后，曹雪茹已经渐渐平息下来的情绪，瞬间再次剧烈的波动了一下。
然后她从穆云帆怀里挣脱出来，面色古怪地望向穆辰道：“小辰，这种事情可不好拿来开玩笑。婶子知道你是一个好孩子，不过我和你二叔都到了这般年纪，也早就想开了。以后去孤儿院收养一个孩子，也是一个不错的选择。”
穆云帆因为已经知道穆辰不是在开玩笑，闻言顿时出言反驳道：“我可不愿意收养别人的孩子，要养也养自己生的！”
曹雪茹美目一翻，抬手就给了穆云帆一个爆栗，然后没好气地说道：“小辰那是好心安慰我的，你跟着瞎搀和什么？”
因为曹雪茹对穆云帆还心存一些怨气，所以下手可是很重的，这一个爆栗敲下去，疼得穆云帆顿时龇牙咧嘴。
不过穆云帆一点生气的意思都没有，而是咧嘴笑道：“小辰可不是开玩笑，这孩子现在是真有本事能够治好我的病。难道你就没有想过吗？咱爸之前已经病得那么严重了，现在为什么能够跟没事人一样，而且气色还这么好？这可都是小辰的功劳。”
曹雪茹这下子呆愣住了，捂着嘴一会儿看看老爷子穆天成，一会儿又将目光转向穆辰那张还略显稚嫩的脸庞，有些不敢相信，这样一个半大孩子，能有这么大的本事。
一旁的杨晓茹见状，心情大好之下，直接拿起了身旁桌子上的不锈钢汤勺，在曹雪茹疑惑不解的目光注视下，缓缓地将那一把质量相当好的汤勺，给揉捏成为了一个鸡蛋大小的铁球。
“啊！这……这怎么可能？”曹雪茹瞬间惊叫了起来，如果面前几位不是她最感激的亲人，恐怕立刻就会被这惊人的一幕给吓得转身逃跑了。
就连早就有些心理准备的穆云帆，此刻也都同样心神俱震，难以置信地看着眼前的一幕。
“这只不过是一些不入流的小手段而已，不仅我能做到这点，就连云山和父亲都能轻易办到。这都是小辰传授给我们的功法，修炼而来的结果。”杨晓芸笑容温和，看在穆云帆夫妇眼中，却仿佛是在看一家子怪物。
“那……那就是说，你们一家子都……都是武林高手喽？”曹雪茹结结巴巴地说道，感觉自己喉咙有些发干，赶紧端起面前桌子上的果汁喝了一口，心情这才平息了一些。

§123第一百二十四章 毁三观
“武林高手算什么，我们现在可都比那些电视剧里的武林高手厉害得多……”杨晓茹撇了撇嘴，然后很是骄傲地说道。
“好了，大家还是先吃饭吧！其他事情吃完饭以后再说。”穆老爷子也看不下去了，直接拍板道。
这一次，饭桌上的氛围远比之前更加和谐，尤其是穆云帆，一会儿敬大哥大嫂，一会儿敬父亲酒，甚至就连穆辰也没有放过。
酒喝多了，话也就多了起来，屋子里欢声笑语不断，这一家子已经很多年没有聚在一起吃过饭了。
因为都喝了很多酒的缘故，晚上穆云帆夫妇都没有离开，就连穆辰都喝了很多。
不过被他用修为之力化解了，一整个晚上，他都在房间里刻画阵盘。
如今厂房随时都可以开工，要不是穆辰特意交代过穆云山先等一段时间，恐怕现在地基都已经打好了。
因为修为比之前更强了一些，所以穆辰刻画阵盘的速度也更快了一些，一晚上时间，他又完成了八块幻阵阵盘，导致早上起来别人全都精神奕奕，就穆辰自己萎靡不振。
吃完早饭之后，穆云帆迫不及待的让穆辰开始给他治病，对此穆辰当然不会有任何意见，不论以前关系多么紧张，穆云帆毕竟都是他的亲叔叔，从他们两口子期盼的眼神中穆辰就可以看出，这两人是多想要一个属于自己的孩子。
其实为穆云帆治病也并不难，以穆辰现在的修为，再配以这次带回来的那些灵药，只要给穆云帆调理几次，尤其是将二叔夫妻二人全都引入修炼一途，那么他们想要孩子的愿望很快就能实现了。
对于自己亲人，穆辰自然不会吝啬，哪怕他现在神念之力消耗极大，也依旧给二叔二婶以神念之力分别传授了一门仙阶功法。
因为他们二人近期是打算要小孩的，所以穆辰传授的是道家的功法，对于调理身体方面有着不错的效果，之后孕养胎儿之时，穆辰打算再给二婶炼制几炉丹药，绝对会让他们这个孩子一生下来，就能拥有极好的修炼天赋。
当然这些事情，穆辰暂时只是在心里有所打算，并没有告诉他们，因为就算是说了他们也根本就听不懂，纯粹是浪费口舌而已。
处理好二叔的事情之后，穆辰就自己开车去了穆云山筹建起来的实验室。
不论什么时候，技术型人才都是最为稀缺的，穆云山为了从几个知名药业品牌将这些人挖过来，可是下了血本，光是违约金就赔了不下一个亿，而且每个人的年薪也都在七位数以上。
不过这些人也没有让他失望，这才不足一周时间，按照穆辰临走前留下的图纸，聚灵丹与凝气丹这两种最初级的丹药，已经初步实验成功。
虽然不是真正的炼制出来成品丹药，不过能够在理论上证实科技炼丹的可行性，这就已经足以令穆辰感到兴奋激动的了。
那些人还不知道老板让他们研究的到底是个什么东西，全都当做是一种传统的中药配方，老板想要将其转化为西药药丸而已。
通过组建这个实验室的投资来看，这种新药恐怕有着极为惊人的疗效，不过以他们的见识，在没有得到穆辰给出的确切答案之前，就算是他们想破脑袋，都不可能想到修道者和丹药上去。
对于普通人而言，这一类人毕竟都只是电视小说中的东西，他们这些搞科研的家伙，是说什么都不相信有这种超自然力量存在的。
当穆辰来到实验室视察的时候，尽管工作人员知道他是这个项目的真正老板，可是也依旧执意让他进无菌室消毒，然后又穿上了特制的无菌服、口罩以及眼罩。
看到镜子里包得跟个粽子一样的自己，穆辰心中不由苦笑摇头，他根本就不需要这些东西，只要他愿意，可以轻而易举的震散身上的一切细菌污垢，不过他感觉这话即便是说出来，那个认真负责的小姑娘也不会相信，所以就只好按照规定办事了。
走进实验室之后，穆辰就看到十多个科研人员正在匆匆忙碌着，至于他的出现，则是根本就没有人去过问，就算有人看到他，也只是随意瞥了一眼之后就收回了目光。
对此穆辰不但没有生气，反而还在心里暗赞了一声。单是这种对工作的痴迷态度，就足以走到某个领域的前列了，而且这些人还都有着丰富的经验，以及完整的知识体系为基础。
站了许久之后，也不见有一个人理他，穆辰尴尬地自嘲一笑，然后清了清嗓子道：“诸位先停一下手头上的工作，过来开个短会。”
闻言，那些人这才齐齐朝他望了过来，虽然大多数人都超穆辰围拢了过来，可是依旧有两个同样包得跟粽子一样，看不清楚长相的科研人眼站在一台机器前，目不转睛的观察着电脑屏幕。
穆辰知道这两人八成是不会搭理他了，所以也就没有再等那两个人，直接环顾了一下四周的众人，自我介绍道：“我是这个实验室的创建者，名叫穆辰。之前将你们挖过来的事情，全都是我父亲派人去做的，所以今天我也算是第一次跟诸位见面。”
众人一听这话，心里顿时就对穆辰轻视了几分，虽然有着口罩遮掩，看不太清楚他的面容，但是从声音上就能判断得出，肯定是一个年轻的富二代。
此刻突然有人后悔离开当初的企业，加入到这个不太靠谱的新团体了。
毕竟能够拥有他们这种成就的科学家，都是可以为了研究的项目而不顾一切的疯子，钱财对于他们来说只不过是一个数字而已，最多可以让他们的家人生活质量提高一些。
不过穆辰接下来的话，就推翻了众人的猜测，让他们对这个年轻的富二代纷纷侧目了起来。
“你们之前看到的那些图纸，都是我亲自手绘的，或许因为我不是专门干你们这一行的原因，画出来的东西并不专业，不过你们能够明白我的意思就够了。”因为所有人都看不到别人面部的表情，所以他们只能用眼神彼此交流。
听到那些图纸都是出自面前这个年轻人之手的时候，那些科研人员们全都面面相觑，目光之中有着惊讶、质疑以及不屑等诸多情绪。
他们看不到别人的表情，穆辰却是能够清晰地看到他们每一个人脸上的变化。
看到众人如此表现之后，穆辰也没有生气，而是淡淡地说了一句：“虽然在科研方面我一窍不通，可我想告诉你们的是，我在炼制这类药品方面，可是绝对的宗师。”
“虽然你是老板，但是能够大言不惭的自吹自擂，我现在有些后悔加入这个团队了。”说话的是一个身材高挑的女人，口罩下面遮挡住的面容看起来颇为精致，身上无菌服的胸口处有着一个小小的胸牌，上面写着“李琼博士”。
穆辰能够看到对方的面容，所以能够断定这个女人绝对没有三十岁，这么年轻的一名医学博士，而且还能够被他父亲穆云山挖来，显然不是一个简单的人物。
穆辰就知道对方会这么问，所以也没有因为这种不留情面的话语而生气，而是继续语气平淡地问道：“既然你不相信我说的话，那我再问你，你们从我给出的图纸中，具体都研究出了一些什么？”
听到穆辰的询问，还是那位李琼博士率先开口道：“从那些高度提纯的中药成分的组合来看，应该是某种能够增强人类体质的药物。”
对方说完，挑衅的目光盯着穆辰的眼睛，仿佛在看一个白痴。
穆辰满意地点了点头，不过旋即又摇了摇头，正在李琼博士正想开口说些什么的时候，穆辰淡淡说道：“那些东西寻常人吃了确实能够大幅度增强体质，不过他们根本就承受不了那种狂暴的药性，贸然尝试的话只会有一个下场，那就是爆体而亡！”
此言一出，不仅那个女博士感觉穆辰是在哗众取宠了，就连其他几名科研人员的目光也都变得怪异了起来。
要说乱吃药会死人他们相信，但是要说吃药能吃得爆体而亡的，这完全就是扯淡的。这东西明显不是火药的配方，又怎么可能把人给引爆？
穆辰将那些人的表情全都看在眼中，知道他们不会相信，所以径直朝一旁放着几只小白鼠的玻璃箱子走去。
他来这里之前就已经准备好了，一定要挫一挫这些人的锐气，让他们以后在自己面前不要摆出一副高高在上的姿态，除此之外，最主要的目的还是：毁掉这些人的三观，然后重新给他们树立一个……

§124 第一百二十五章 一群疯子
众人全都猜不透穆辰的意图，所以只好跟过去围观，看看这个脑子似乎不太正常的年轻老板，底想要干些什么。
只见穆辰伸手抓出了一只小白鼠，然后手中不知何时已经出现了一枚通体浑圆，呈现黑褐色的中药丸子，从上面扣下来米粒大小的一块，掰开小白鼠的嘴巴喂了进去。
小白鼠也不知道嘴里的东西到底是什么，发自本能地咀嚼了几下，然后就咽到了肚子里。或许是因为味道还不错的缘故，小白鼠吧唧吧唧嘴，还表现出来一副意犹未尽的样子。
不过几秒钟之后，众人就震惊的发现，那只原本通体雪白的小老鼠，浑身毛发竟然开始散发出淡淡红芒，而且它的身体也随之迅速膨胀了起来，眨眼之间就像是一个充满气的小皮球一般，最后“嘭”地一声炸裂开来，刚才还活蹦乱跳的小白鼠，此刻竟然真的爆体而亡了。
不仅将附近的这几个科学家吓了一大跳，就连远处那两个没有过来的家伙也都浑身一颤，差点惊叫出来。
“这……这不可能！”李琼博士第一个惊呼出声，然后又有好几个人出声附和。
“BOSS，这种情况虽然看起来有些惊人，但是据我所知，还是有一些化学合成药剂能够达到这种结果的，所以你之前的话并不能得到验证。”说话的是一个个子很高，白皮肤蓝眼睛的老外科学家，汉语倒是说得非常顺溜，令穆辰感到颇有些意外。
在他的胸牌之上，写着一个好玩的名字――杨伟博士。
穆辰不禁咧嘴一笑，然后将手中那枚丹药递给了对方，也没有给出任何解释，摆明是想让对方自己寻找答案。
杨伟博士接过丹药之后，先是观察了一下成色，然后又谨慎的放在鼻尖轻轻嗅了嗅。
当他闻到一股奇异的芳香之后，还以为是含有剧毒，赶忙将丹药从鼻尖移开，然后用力地用鼻子喷气，将还没有吸入肺叶的那点香气给喷了出来。
穆辰一脸微笑地看着对方那些滑稽的行为，一言不发的看着他接下来会怎么做。
然后就见杨伟博士拿着那枚丹药走到了他的试验台前，用镊子小心翼翼地挖下来一小块丹药，放进了试管之中，并且加入了一种透明液体，用力地摇晃了几下。
当那一小块丹药彻底在那液体中化开之后，他又用滴管将那些液体分成了好几份，然后跟身边的几名同事低声说了几句，然后那几人全都拿着一支试管忙碌了起来。
在那些高科技仪器的帮助下，那枚丹药的溶解液成分很快就被研究了出来，除了极少的碳元素与铁元素之外，其他都是一些中药的精华成分。
而且那些中药的提纯度，简直达到了一种令人发指的程度，几乎已经达到了纳米级。
这下那些人才真正开始震惊了起来，全都一副不可思议的表情望向穆辰。根本就无法理解，纯粹以中药炼制出来的药丸，为何能够拥有如此惊人的效果？这根本就超出了他们的认知。
其实穆辰拿出的这枚药丸，还不能算是真正的丹药，只是他借助带回来的那些灵药，经过自己的提纯之后，用高压锅炼制出来的。
丹药之中那点微量的碳元素以及铁元素，就是这么来的。因为穆辰根本就无法完美控制高压锅的火候，而且在加热的过程中，也难免会有一些铁元素混杂进去。
真正的炼丹炉都是用一些奇异金属炼制而成的，加上其上刻画着相应功效的阵法，根本就不会出现这样的情况，每一枚丹药都是最为精纯的药性精华汇聚，绝对不会掺杂任何一点杂质。
面对这些人惊奇询问的目光，穆辰眼神之中突然精光一闪，然后伸出了他那近乎完美的手掌，众人疑惑看去，就见穆辰的手掌上方竟然浮现出了一团黑色的火焰。熊熊燃烧的同时，火焰还无风自动般一明一暗地闪烁着。
“OMG……没想到BOSS你还是一名优秀的魔术师，刚才让小白鼠爆炸的手段，肯定不是因为那枚药丸，也是某种神奇魔术对吧！”杨伟博士震惊开口，说出了一句令穆辰差点吐血的话来。
就连其他人，听了这个想象力丰富的老外的话之后，眼神之中也全都流露出了了然之色。
穆辰犯了个白眼，然后手掌一挥，就将手上的火焰甩到了一旁放着的金属椅子上去。
然后众人就震惊地看到，黑色的火焰瞬间将那凳子包裹起来，然后其上迅速出现一层冰霜，并且伴随着一阵“咔咔”之声，由金属和皮革制造而成的凳子，竟然开始缓缓化为齑粉，在那团黑色火焰的灼烧之下，整个凳子最终连一点灰尘都没有留下。
“咕咚……”一阵吞咽唾沫的声音响起，在场所有人露在外面的眼睛，全都瞪得滚圆。
到了这个时候，就算是傻子也能看得出来，这特娘的根本就不是在变魔术好吗！刚才那团黑色火焰将凳子烧……额，冻成虚无的时候，在场众人全都感觉到了实验室里的气温骤然降低了好几度。
当他们的目光从之前存在过一个凳子的地方，艰难地转移到穆辰双眼上的时候，看到了一双无比平静的目光。
“老……板，刚才，那该不会也是魔术吧？”女博士李琼，这会儿一双美目之中满是震惊之色，有些不确定地望向穆辰弱弱地问了一句。
穆辰一听这话，气得差点一巴掌把这两个极品给拍死，然后抬手再次招出一团魔焰，作势就要甩向李琼道：“你可以亲自尝试一下，这到底是不是魔术！”
“停停停……我相信这不是魔术了还不行吗？”李琼吓得直接闭上了眼睛，然后大声惊叫道，震得穆辰直皱眉头。
散掉了魔焰之后，就见杨伟博士一脸兴奋之色地凑过来小声说道：“我知道了，BOSS你肯定是撒旦转世，刚才那种黑色的火焰，就是地狱之火对不对？”
……
当穆辰从实验室里走出来的时候，整个人身上的气息都变得冰冷的可怕。他原本以为只要自己展露一些手段，将这群家伙彻底震慑住，那么他说什么对方都会毫不犹豫的相信。
然而理想很丰满，现实很果敢。
单单是在魔焰这个问题上，穆辰就跟那个名叫杨伟的家伙掰扯了大半个小时。对方一会儿一句撒旦，一会儿一个恶魔，搞得穆辰头都快炸了。最后只能威胁对方，再插嘴就送他去见撒旦，才让那个话唠彻底闭嘴。
不过当他跟那些崇尚科学，反对迷信的疯子们解释修仙者，以及他炼制的那种丹药时，双方再次陷入到了永无止境的质疑与解释之中。
穆辰发现，想要让他们相信修仙者的存在，简直就比登天还难。
无论他展现出什么惊人的手段，那些人都能脑洞大开得找到一些貌似“科学”的解释。
最终无可奈何之下，穆辰只好以神念之力，强行将一大堆的信息灌输到了众人的脑海之中，他们这才安静了下来。
接下来的事情才开始变得简单起来，当穆辰跟他们提出自己伟大的计划之后，这些人竟然瞬间就将刚才见识到了一个完全不科学，和无比疯狂的世界这件事情给抛在了脑后，纷纷开始给他出谋划策，这倒是令穆辰从中得到了不少启发。
然后穆辰跟那些人说，愿意留下来的，需要接受他在对方灵魂之上设下禁制，想要离开的，他会抹除对方关于这些事情的记忆，然后放对方安全离开。
最后……没有一个人离开，而且那个奇葩的杨伟博士，还上赶着让穆辰在他灵魂上设置禁制。
当穆辰满足了对方的要求之后，他竟然无比夸张地惊叫道：“OMG……这种感觉，简直就比做爱还爽！”
换来了所有人一个鄙视的目光，尤其是李琼博士，更是俏脸通红的给了他一个爆栗，显然两人之间的关系很不一般。
其实对于这些人来说，之前穆辰强行打进他们脑海之中的那些信息，就像是在他们面前打开了一扇全新的大门一般，让这群对于未知事物，有着常人无法理解的求知欲望的家伙们，感受到了一种发自灵魂的颤抖，那是太过兴奋所导致的。
所以哪怕是知道，真正参与了这个项目之后，恐怕以后人身自由，乃至身家性命都要受到限制，他们也毫不为意。
尤其是听到穆辰说出，他的计划是令全人类的基因都得到改善，让他们全都拥有超越人体极限的潜能之时，这些人的眼神之中除了深深的期待以及向往之外，再没有了任何排斥或者反感的情绪，纷纷求着穆辰给他们灵魂下禁制。
美其名曰，也想尝试一下，杨伟口中的那种做爱的感觉。
穆辰对于这群虽然烦人，但是却非常可爱的家伙，一点也不吝啬，全都传授给了他们一门修炼功法。
未来他的计划之中，这些人都是最重要的一环，而且日后重返仙界，说不定也要带上他们，所以从今天开始，这些人就是穆辰最为珍视的人力资源了。


§125 第一百二十六章 运筹帷幄
穆辰对他们所下的禁制，不要说是华国的这些修道者们解不了，就算是仙界之中的那些仙人，都别想将之解除。
如果强行冲破禁制的话，只会令这些人瞬间魂飞魄散。
确保了他们的科研成果绝对不会泄露之后，穆辰心中也彻底安定了下来，接下来他要做的事情，就是尽快将那些翡翠变成一个个阵盘，只要阵盘全部刻画完成，药厂也就能够开始动工。
所以穆辰回到家里以后，就一头扎进了自己的房间，开始了一个痛苦且无比浩大的工程。
除了每隔几个小时打坐恢复精神力之外，穆辰甚至连一日三餐都顾不上吃，有着那些天材地宝以及玉髓的辅助，穆辰完全可以做到几年都不饮不食。
所以他每天只是抽出一个小时左右，给二叔治病，然后指导一家人修炼上遇到的问题。
其余时间，全都放在了刻画阵盘之上。
足足过去了一周时间，二百多块阵盘才终于刻画完成。
要不是修为有了突破，而且有诸多宝物辅助的话，穆辰绝对无法在这么短的时间内，刻画出来二百多块阵盘。
以他现在的实力，能够在这么短的时间内完成，简直就是一个奇迹。哪怕是身为转世仙人，当最后一道阵纹刻画成功之后，穆辰直接就倒头睡了过去，足足睡了两天时间，他才迷迷糊糊的清醒过来。
当穆辰走进卫生间洗漱的时候，发现自己的鬓角之上，竟然出现了一撮非常明显的白发。
前世万年修行他的头发都没有白一根，没想到重生归来以后，才仅仅十八岁，自己的头发就白了一撮。对此穆辰只是报以苦笑，并没有真的将之放在心里。
可是穆辰不在乎，并不代表他的家人不在乎。
当杨晓芸看到儿子发生了这种变化之后，眼泪一下子就掉了下来。她这个当妈的头发还没有白，就看到儿子的头发先白了，虽然只是这么一点，却依旧能够令他心疼很久的了。
于是这位爱子心切的母亲，将心中所有的怜惜全都化作了对穆辰的埋怨，足足听老妈唠叨了半个小时之后，穆辰借口头还有点疼，这才结束了自己的厄难。
家人心疼归心疼，不过当穆辰一挥手，将那两百多块由精美翡翠雕刻而成的阵盘，全都整齐摆放到客厅的地面上之后，穆家人全都震惊的瞪大了眼睛。
这一下，他们才真正清楚，穆辰这几天到底完成了一项多么艰巨的任务。
哪怕是以他们现在的修为，盯着那些阵盘上的花纹仔细看上一会儿，都会感到一阵头晕目眩。穆辰将那些纹路一笔一划地刻画出来，简直就是一种痛苦的折磨。
穆辰为了避免老妈言语上的狂轰乱炸，直接将老爸穆云山、二叔穆云帆、以及爷爷穆天成叫到了一起，然后开始商谈药厂筹建的事情。
此刻驼峰山下面的那块土地已经拿下，工程队只要有钱，随时都能找到，然而关键是现在穆云山已经没有多少钱了，为了给穆辰成立那个实验室，以及订购那批高科技制药设备，他已经将穆氏集团所有能够挪用的资金全都调了过来，现在公司如果遇到什么大麻烦，整个穆氏集团都有可能受到致命的影响。
不过当穆辰拿出一张银行卡，说里面存有五百亿的时候，穆家的三位长辈全都露出一副见了鬼的表情。
他们虽然知道穆辰如今已经今非昔比，可是之前看到从南云送回来的那些翡翠的时候，就已经让他们惊为天人了。
哪怕他们穆家没有做过珠宝生意，可是作为资产上百亿的豪门家族，他们的眼光还是非常毒辣的，穆云山可不认为自己给儿子的十亿资金，能够买得到这么多珍品翡翠。
尤其是看到那两块跟他脑袋差不多大的帝王绿翡翠的时候，穆云山的眼珠子都差点瞪出来。
可是之前的震惊还没有彻底消散，穆辰就再次抛出了一个超级重磅炸弹。
五百亿资金！这是什么概念？相当于四五个穆氏集团了，却被穆辰轻描淡写的一句盟友支援的，就给解释清楚了。
哪怕是穆天成这个穆氏集团的创始人，此刻也都有些看不懂自己的孙子了。
之前他还以为自己孙子只是有了一些奇遇，迈入到了一个修仙长生的神奇世界。
可是现在，他感觉自己之前有些低估了孙子的能力。一个刚刚跨入修仙门槛的小修士，能够拥有这么多神奇的能力？能够令一个修道宗门上赶着来跟他合作？并且还随随便便就给了五百亿巨资的投资吗？这已经完全超越了生意的范畴。
也是在这个时候，他们才真正意识到，自己接触的圈子已经和过去不太一样了。
“小辰，你实话告诉爷爷，这个正在筹建的药厂，到底能够给我们带来怎样的利益？”穆天成皱眉沉思了好一会儿之后，这才目光凝重地望向孙儿穆辰，声音低沉地说道。
穆辰也没有打算隐瞒自己的家人，直言不讳地说道：“虽然我的主要目的是改善全人类的基因，但是那肯定需要一个相当漫长的过程，而且这件事情到底是挣钱还是赔钱，都说不一定呢。”
穆辰停顿了片刻之后，这才一脸自信微笑地道：“不过它最重要的作用，则是生产能够帮助修士提升修为的丹药。如果我的想法能够完美实现的话，那么真个修道界，乃至整个世界的特殊修炼者，都要依仗我们穆家的鼻息生存。”
听到这里，穆天成父子三人脸上不仅没有一点笑容浮现，反而全都齐齐变了脸色。
“小辰，你现在还年轻，做事情可不能如此莽撞，我们有大把的时间可以慢慢去实施这个计划，而且就算你这个伟大的理想实现不了，也根本就没有什么影响，我们这些做长辈的，都只想你能够平安，哪怕是一辈子碌碌无为，也都无所谓，只要你能平安无事，那我们就放心了。”穆云山这个做父亲的率先开口，话语说得非常中肯，而且害怕打击穆辰的上进心，所以没有直接说出什么反对他的话语来。
“你爸说得没错，步子迈得太大，那可是要摔跟头的。虽然爷爷知道你现在有些本事，可是也不能忘了‘人外有人天外有天’这句古训，有多大能力，才能吃多大的饼，如果认不清自己的能力，可是要自食苦果的！”穆天成紧接着开口劝说。
一旁的穆云帆，在父亲和兄长，甚至是穆辰这个侄儿面前，现在依旧都还有些拘谨，不过目光之中同样满是担忧之色。
穆辰感到颇为无奈，自己可是活了一万多岁的修仙者，竟然会被几个区区几十岁的长辈说教。
不过就算他活了在多年，在眼前这几人眼中，他都永远还是一个孩子。
现在父亲和爷爷对他的事情虽然全都无条件支持，可是穆辰也知道这次的事情影响有多么深远，如果不跟家人解释清楚的话，他们是无论如何都不会同意的。
于是穆辰一脸苦笑地说道：“你们说的这些道理，我自然全都考虑过。不过有一点你们不清楚，我等不了那么长时间了，这个计划必须尽快实施，要不然我也不会因为急着刻画那些阵盘，而如此拼命了。”
三人一听，全都悚然变色，还以为是穆辰遇到了什么危险，或者说是他得了什么不治之症，全都一脸的焦急担忧之色。
没有等他们询问，穆辰就率先开口道：“我之前似乎已经跟你们随口提过，马上就会有一场浩劫降临，不尽我们穆家无法独善其身，就连整个华国乃至整个世界，都有可能在这场浩劫之中彻底覆灭。我既然提前知道了这个消息，而且有这个能力去做些什么，那么就要尽自己最大努力去保护你们，和那些我在乎的人。”
这一下，穆天成三人脸上虽然全都挂满了愁容，不过望向穆辰的眼神，则变得温和了很多，他们此刻才真正感受到，穆辰这个他们心目中的小家伙，如今已经长大了。
“至于你们担心的事情，我也早就考虑到了，所以才会想尽办法去弄那么多高品质的翡翠回来，并且将它们全都刻画成为了阵盘。而且这次我拉来的盟友阴鬼宗，其实就是为了应对前期可能出现的麻烦，而拉来的保镖和打手。”穆辰的眼神很亮，似乎一切事情都在他的掌控之中，让一旁静静听他讲话的穆天成三人，心中的担忧也都减轻了许多。
“至于我这个炼丹工厂彻底做大之后，那就等同于鲤鱼跃过了龙门，蟒蛇蜕变成为了蛟龙。再有人产生觊觎之心……直接斩杀了就是！”说出这句话的时候，穆辰的身上突然爆发出了一股惊天的杀机，令穆天成三人全都感到心头巨震，手脚一阵发凉。
不过那股气势只是一闪即逝，然后穆辰又一脸自信微笑地说道：“当我们掌控了足够强大的力量，即便是站在天下人的头顶，他们也只能心悦诚服的对我们俯首称臣。”


§126 第一百二十七章 造化之能
驼峰山脚下，毗邻月牙湖北岸之间，有着一片数百亩的开阔地带。
这里以前低洼不平，生长着许多低矮灌木生长，如今却被推土机平整了一番，又用压路机碾压瓷实了之后，现在正等待着开始动工建设厂房。
因为布置阵法不宜让外人看到，所以来到这里的，只有穆辰、穆天成、穆云山以及穆云帆四人。
推门下车之后，穆辰四处打量着这里的环境，满意的点了点头。
穆云山这时候也从车上下来，手里拿着一卷厂房的建筑图纸，摊开来扑在车子的引擎盖上，又用几块小磁铁简单的固定了一下，防止被风吹跑。
如今平整好的这块地，就是动画市政府批给我们的建厂用地，一共八百五十三亩。
为了拿下这块地，我们穆家除了花费巨额资金以外，政府还提出了一个我们必须给出保证的条件，那就是不能污染月牙湖以及驼峰山的环境，否则之前签下的租赁合同就会作废，而且十几亿的租金我们也一毛钱都拿不回来。
对此穆辰只是微笑点头，并没有过多解释。
传统的药厂想要不对周边的环境造成污染，那还真不是一件能够轻易办到的事情，但是穆辰将要建立的这个厂子，可是炼丹工厂，自然和常规的药厂不同，不会对环境造成什么不利的影响。
而且穆辰为了保证药厂之中的灵气充沛，不仅会非常重视对环境的保护，而且还会布置一座巨型聚灵阵来改善这里的环境。
穆辰相信，当这座聚灵阵布置好了之后，只需一年半载时间，这里就会成为一片灵气充沛的仙家福地。
这张图纸可是穆云山花重金请专业人士画的，穆辰只是扫了一眼，就将图纸中的设计跟现场的实际情况做了一个比对，虽然在一些细节方面还不能做到尽善尽美，但是已经算是非常好的设计了。
厂房建在临近湖畔的一侧，不仅风景非常秀丽，而且还能保证空气的流通，与聚灵阵形成了不谋而合的增强效果。
东南方向的一处半岛状的土丘，用来修建一栋别墅，以及配套的花园，以后这里就会取代穆家别墅，成为穆辰一家人真正的居住之所。
虽然距离市区远了一点，但是这里不论是空气质量，还是灵气的浓郁程度，都非现在穆家别墅所在的近郊可比。
未来这里被大型幻阵笼罩，没有穆家人的同意，外人除了靠实力强攻以外，根本就不可能私自进入，在安全方面，甚至可以赶超那些防卫森严的军事基地。
而且随着聚灵阵的布下，这里的灵气浓郁程度，不要说是比那些名山大川都要高出好几个档次，就算是和那些地球修道界的大宗门驻地所在的山头相比，都还更胜一筹。
至于药物残渣还有污水的处理设备，则是安置在北面靠近驼峰山的一个小山坳里，既不会与整体布局形成冲突，而且还方便控制污染物不会外泄。
这张图纸的唯一缺憾，就是没有预留建设实验基地的空间。
这里的空间虽然有数百亩之多，可是建设了厂房以及污水处理厂之后，肯定还要有职工餐厅、宿舍、运动场、超市等一系列的配套设施，所以这八百多亩的地皮，其实依旧还是有些紧凑的。
想到那些军事基地都是建立在地下，既能保证安全与隐蔽性，同时又不用担心受到自然环境的影响，穆辰的心思就活络了起来。
他想要在药厂的地下，建立起来一个如同军事基地那般，庞大的实验基地。
现在他手下的科研人员虽然只有那十几个，但是以后随着药厂的发展壮大，肯定还会有更多人员的需求，甚至在各地建立分厂都有可能，到时候为了保证核心技术不会外泄，所有科研活动他都决定在这处大本营内完成，所以就非常有必要在这里建立一个大型的地下实验室。
这个构思只是穆辰的临时起意，他跟爷爷、老爸以及二叔说了以后，几人的眉头就皱了起来。
“小辰，你这个想法虽然好，但是地下工程不比地表，不仅施工难度与造价都会很高，而且这里几乎是紧挨着月牙湖，想要做到完美的防水密封，所需要的资金可是一个非常庞大的数字，即便是你现在有着五百亿巨资，也根本就不够看的。”穆天成本身就是工程师出身，对于这方面的认知，他可以说是在场几人之中最为全面的一个。
穆云山与穆云帆两兄弟，虽然大学读的专业不是土木工程，但是从小在穆老爷子的言传身教之下，也都算是行内人。
“我想你肯定是受到那些军事基地的启发，但是你想过没有，每一个军事基地，都是国家不惜血本去打造的，民间想要以个人力量，建立起来那样一个浩大的地下工程，简直就是一件不太现实的事情。”穆云山也开口劝说道。
对此穆辰根本就不以为然，他知道眼前的这三个长辈，如今虽然已经是修仙者了，但是思维方式却依旧停留在凡人的层次，或者说是，他们根本就不了解自己拥有什么样的手段。
在穆天成三人疑惑不解的目光之中，穆辰翻手凭空取出了一柄袖珍小木剑，然后将其朝半空猛地一抛，就见那柄原本只有巴掌大小的木剑，竟然迎风暴涨，瞬间就变为了十多丈长，然后穆辰并指一挥，那柄巨大的飞剑竟然随着他手指的动作，在空中灵活地转了一个圈。
穆辰操纵着那柄巨大的飞剑，朝着预备建设别墅的那个土丘极速削去，下一刻那里的土石，整个就被穆辰这一剑直接给削平，而且横切面光滑得就如同镜子一般。
做完这一切之后，穆辰并没有停止下来，而是身形一闪，瞬间就出现在了被削平的土丘之上，然后浑身修为之力全力运转，调动周围无穷天地元力，朝着他的周身汇聚。
接下来，令穆天成、穆云山和穆云帆目瞪口呆的一幕出现了。
三人看到，以穆辰的身体为中心，他身下那片平整的土丘，竟然以肉眼可见的速度，迅速朝着岩石转变。
只不过盏茶功夫，那一大片，足有数千平米的泥土地面，竟然全都变成了晶莹剔透的石头。
穆云帆最先跑到那片石头地面上，捡起一块石头在上面敲了敲，确定不是幻象或者障眼法之后，抡起膀子将手中那块如同板砖大小的鹅卵石，狠狠地砸在了那石头地面上。
结果就见二者接触的地方火星飞溅，那块坚硬的鹅卵石在巨大的惯性之下，竟然直接撞碎成为了许多小块，朝远处崩飞出去。
再看那刚才还是泥土的地面，如今只是出现了一个不大的白点，一阵风吹过，上面的石粉被风吹散，重新露出了下面丝毫无损的石头地面。
“这……这怎么可能？”穆云帆目瞪口呆地看着眼前这如虚幻梦境般的一幕，目瞪口呆地惊叫道。
穆辰望向自己的老爸穆云山，微笑着说道，找个靠得住的人，画一张地下工程的设计图，然后剩下的事情，交给我就是了。
穆云山一脸呆滞地点了点头，然后擦了一把额头上的冷汗，下意识地望了一眼依旧悬在半空的巨大飞剑，艰难地咽了一口唾沫。
就连一旁的穆天成此刻神情也都有些呆滞，完全无法理解这种堪称神迹的能力，看向自己孙儿的目光，也开始变得古怪了起来。
穆辰知道是时候让他们认清自己的能力了，于是一脸郑重之色地说道：“我之前传授你们的功法，都是真正的仙家法典，修炼到高深之处，什么飞天遁地、破碎虚空，都只不过是寻常手段而已。不仅能够拥有一剑斩断山河的实力，而且还能拥有我刚才施展出来的那种造化手段，直接改变一些物质的本质结构。”
听完穆辰的解释，穆天成和穆云山面露思索之色，而穆云帆则是呼吸变得急促了起来。
之前虽然杨晓芸显露了一手惊人的手段，而且他之前还被父亲穆天成给扇出去了好几米远，不过即便如此，穆云帆也只认为这种功法修炼了之后，只是会增强一些力量而已。
可是穆辰刚才的神仙手段，以及完全颠覆了他认知的话语，让他真正认识到了修仙者的通天彻地之能。
想到未来能够翱翔九霄，甚至是举手投足间就令天地变色，三人全都变得激动了起来。
穆辰怕他们一时之间接受不了，所以并没说修炼成仙以后，随便一根手指都能将地球这样的小星球给碾碎。
只是跟他们说了一些修仙者所拥有的简单手段而已，现在慕辰的爷爷穆天成与父亲穆云山，除了一身接近筑基境的修为之外，任何修仙者的手段都不懂，只会一些最基础的力量运用。
不过现在也不是说这个的时候，他决定回去之后，再传授家人一些比较实用的法术，还有用来战斗的武技，这样他们才能拥有自保的实力。

§127第一百二十八章 剑从天降
眼下的当务之急，是赶紧将那几重大阵布置完成，这样明天就能找工程队过来施工。
神念一动，五十多块翡翠阵盘就从穆辰的饕餮界内飞出，然后化作一道道流光，朝着四面八方飞射而去。
迷幻阵法是用来保护整个厂区以及未来住宅的最外围防御，所以笼罩的范围也是最大的一个。
五十多块阵盘虽然不少，可是笼罩在这片八百多亩的巨大空地的周围，还是显得有些稀疏。不过迷幻阵法功能简单，只属于最简单的入门级阵法而已，所以五十多块阵盘足以满足这座大型幻阵所需。
穆辰按照五行八卦的顺序，将那些悬浮在空中的一块块阵盘，逐一打进了对应方位的地下，足足深埋了上百米深，即便是元婴期强者以神念探查，也休想找到深埋地下的这些阵盘。
至于阵法的中枢，穆辰则是设置在了刚才削平的那个土丘的为之，未来这里会是他们穆家人居住的地方，自然是要打造成为这里最重要，也是最安全的堡垒。
迷幻阵法布置完成之后，接下来就是第二层的防御阵法了。
这一次穆辰拿出来的数十个阵盘，不仅玉石的品质更高一些，而且其上刻画的阵纹，也比那些迷幻法阵的阵盘更加复杂玄妙。
同样是以神念操纵每一个阵盘飞到穆辰指定的位置，然后被穆辰以修为之力，将它们打入到更深的地下，不仅将阵法的保护之力笼罩住了整个厂区，而且就连之前的迷幻阵法的阵盘，也都被笼罩在了其中。
然后穆辰又如法炮制般，布置了一个相当厉害的杀阵，耗费了好几十块阵盘。
因为杀阵的性质比较特殊，最好是能够将一头高阶妖兽的兽灵炼化成为阵灵，到时候不仅阵法的威能将会大增，而且阵灵所拥有的灵智，就会相当于阵法所拥有的智慧，在阵法的变化以及威能上，全都可以达到一个更高的程度。
穆辰这次去南云虽然收获了许多低阶妖兽的妖丹，但是那些最高也才三阶的妖兽灵魂，根本就满足不了这种层次的杀阵需求，所以穆辰只好将阵灵的位置给空置出来，等待日后有机会再寻找一个合适的阵灵。
其实现在就有一个非常合适的选择，那就是穆辰手腕上的蛟莽，以它现在的实力，再加上这座杀阵辅助的话，就算是来再多的元婴境强者，都别想抵挡它的攻击。
可是蛟莽现在是穆辰最大的依仗，他可不会做这种杀鸡取卵的事情，蛟莽拥有真龙血脉，未来必然能够进化成为堪比仙界四圣兽的强大仙兽，用来当一座小小阵法的阵灵，简直就是暴敛天物的行为。
至于最后一个聚灵阵，穆辰同样布置在了未来别墅的选址下方，因为这里被层层阵法保护，所以不用将阵盘埋得那么深，而是打入到了土丘下方十米左右。
布置好聚灵阵之后，众人只感觉周围一阵嗡鸣，然后周围数百里的灵气，都开始源源不断的朝此处汇聚。
很快那片土丘上方就在大白天起了浓雾，而且还有越来越浓密的迹象。
“幻阵起……”
随着穆辰的一声低喝，站在下方空地上的穆天成三人，瞬间就感觉自己变成了一个睁眼瞎，不仅看不到四周的一切事物，而且就连他们的神念之力，也都无法离开身体分毫。
哪怕知道阵法是受穆辰操控的，心中也还是不免升起了几分惊慌之感。
此刻这片空空如也的空地，在外面看来，已经彻底消失在了视觉感官之下。而且阵法名字之中有着一个“幻”字，当然还具有很强的迷幻效果。
只要操纵阵法的穆辰愿意，他可以让这里变成任何他心中所想的景象，当然也能通过扭曲这里的空间，让外人看不到这里有任何东西存在，视线可以轻而易举的穿过这片区域，看到月牙湖的风光，以及背后的驼峰山美景。
看到幻阵没有任何问题，穆辰满意一笑，心念一动就停止了这座庞大幻阵的运转。然后穆天成三人这才重新恢复感官，都对刚才那种难受的感觉心有余悸！
“防御阵法……起！”
又是一道指令发出，只听“嗡”地一声轻响，然后这一整片区域就被一层淡蓝色的光幕笼罩，看起来就像是一个巨大的肥皂泡一般，非常神奇。看得下方的穆天成三人惊叹不已。
只有穆辰自己清楚，这道看起来非常稀薄的光幕，拥有着怎样的防御能力。可以说只要聚灵阵不停，能够有源源不断的灵力用来维持阵法的消耗，那么这一座阵法就能永久存在下去。
除非找到阵基所在，并且将其毁去，或者能够发出一记远超阵法承受能力的攻击，直接将那些阵盘给震碎，否则就别想突破这层阵法光幕的阻隔。
穆辰心念一动，那柄还未被他收起来的法宝木剑，瞬间就飞射到了上千米高空，然后发出一声尖锐的破空声，如同一枚洲际导弹一般，垂直朝下方的防御光幕撞击而来。
因为飞剑体型太大，而且下坠的速度也太过迅捷的缘故，剑身与空气摩擦着竟然燃烧了起来，即便是远在东华市的居民，只要朝这个方向看来，都能看到一个如同陨石般的东西，从高空坠落下来，拖着长长的尾焰。
“妈妈，你看那里有颗流星！”东华市第一人民医院里，一名小女孩正站在窗口望着远处的天空发呆，突然看到这样惊人的一幕之后，惊喜地用小手指着窗外，并且扭头望向病床上躺着的一个女人，奶声奶气地叫道。
那女人闻言微微一笑，虽然心里不相信女儿的话，但还是放下手里的书，抬头朝窗外望去。
这一看不打紧，女人脸上瞬间就流露出了一抹震惊之色，然后起身踉踉跄跄地跑到窗前，揉了揉眼睛再看，还真有一个类似流星的东西，正在缓缓坠下。
“卧槽，这是啥？导弹吗？”东华市一中，高一高二的孩子们现在还没有放假，一群男生正在操场上打球，一名男生举头望向队友传过来的球时，突然瞥见这惊人的一幕，顿时怔怔的呆在了原地，然后嘴里下意识的骂了一句，毫不在意正在朝他脑袋飞来的篮球。
除了这两个人之外，东华市之中还有很多人注意到了这处异象，顿时引起了一片惊叫与猜测之声。
甚至连东华市的军方，也都从雷达上监测到了这个不明飞行物。通过技术手段分析之后，发现那个跟陨石一样的玩意儿，竟然是一个扁长形东西。
检测员第一反应就是“导弹”，然后头皮一阵发麻，还以为那是一枚洲际导弹。然后自然不敢耽误一秒，立即就向上级通报……
穆辰可不知道，他的这个无意之举，已经引起了东华市多大的恐慌。
他这个罪魁祸首，此刻正负手站在月牙湖畔，抬头望着那柄极速落下的庞大飞剑。
虽然他现在还不能抹除飞剑上的神念印记，从而完成法宝认主，但是这柄飞剑自身品质极为不凡，哪怕只是进行一些简单的操控，它所能发挥出来的威能，也足以令穆辰暗自咂舌的了。
其实检验防御阵法的强度，根本不用让飞剑从那么高的上空落下，主要还是因为穆辰没办法凭借现在魔灵境初期的实力，用一柄无法彻底操纵的法宝飞剑，发挥出真正的元婴境强者的全力一击，所以才选择了这种笨办法。
尽管他不清楚这柄木剑是用什么材质炼制而成的，但是已经见识过这东西的结实程度，穆辰丝毫不用担心这种大胆的实验，会损坏飞剑丝毫。
说时迟那时快，只不过几个呼吸的工夫而已，那柄如同天外陨石一样的坠落下来的飞剑，就狠狠地撞击在了防御阵法那层薄如蝉翼一般的透明光罩上。
只听一声比之炸雷还要强烈很多倍的轰鸣响起，然后整个驼峰山都剧烈地摇晃了两下，强大的撞击力道震得光幕下方的穆天成三人身体一个踉跄，只感觉耳朵在那声巨响的刺激下陷入了短暂的失聪。
不过即便如此，他们也依旧执着地仰着头，看着那柄小山一般的巨大木剑，在头顶的光幕上撞击出一圈肉眼可查的空间褶皱，并且如同水波一般，朝着四周扩散开来。
三人的额头之上，全都渗出了一层细密的汗珠。
如果不是相信穆辰不会伤害他们，刚才看到剑从天降的时候，他们就要连滚带爬的躲到远处去了。此刻看到那层薄薄的透明光罩，竟然能够抵挡住这样的一击，穆天成父子三人对视一眼，全都从对方眼中看到了一抹难以置信之色。
穆辰对此倒是没有太多意外，他先是以神念感应了一下那些阵盘全都完好无损之后，这才随意瞥了一眼同样没有出现任何裂纹的木质飞剑，然后才将其缩小收了起来。

§128 第一百二十九章 觊觎之心
仅仅是抵挡这一下攻击，刚才由聚灵阵凝聚而来的那些灵气就被彻底消耗一空，除了聚灵阵上方还有一些稀薄的雾气重新出现之外，原本笼罩周围方圆十几米的灵气化雾，全都被防御阵法吸收干净。
刚才这一记天外飞剑，绝对有着至少元婴中期的恐怖一击，如果是落在后方的驼峰山上，至少能够炸掉小半个山头。可是攻击在这座防御阵法上，却被那层光幕完美抵挡了下来，由此可见这座阵法的强横。
尽管阵法的消耗不小，可是刚才聚灵阵也只是运转了几分钟而已，这么短的时间内凝聚而来的天地灵气，就能抵挡住相当于元婴中期修士的全力一击，说出去绝对能够惊掉修道界所有人的下巴。
聚灵阵最为珍贵的地方，除了能够令周围的灵气汇聚之外，当灵气浓郁到一定程度，还能够液化成为灵液储存起来。
这样不分昼夜的运转个一年半载，所能储备的灵液足以让这几座大阵不会出现能量难以为继的情况。
而且穆辰除了这些手段之外，为了保证万无一失，还取出了他从南云带回来的那些玉髓。
石球内部的两升玉髓，之前被穆辰消耗了极少一部分，如今还剩下很多。
只见穆辰随手一抛，那个足有成年人脑袋大小的石球，就高高地飞起，然后在聚灵阵的中心阵眼处停顿了下来，随着穆辰手印一翻，石球就悄无声息地沉入了下方的地面。
随着石球的下沉，包裹在外面的石层开始一点点溃散开来，当石球下沉到聚灵阵的阵眼之上时，将近两升的碧绿色粘稠液体，就完全暴露出来了它的真容。
一股难以想象的磅礴灵气，骤然出现在整个聚灵阵之中，并且开始有灵力雨滴落下，这里的空气更是让人吸上一口，就能感到口舌生津、神清气爽。
有了玉髓的增幅，不仅聚灵阵所能发挥出来的效果翻了几倍，致使汇聚灵力的速度大大增强，而且就算是储备的能量被消耗一空，这一小团玉髓也足以令阵法支撑很长一段时间。
看到那些液化的灵气滴落下来，穆辰大感肉痛，连忙又在阵眼下方，开辟出来了一个面积数百平方，深度足有上百米的大池子，然后又施展出了之前的那种造化之力，令池壁的材质由泥土迅速朝着石头转变。
不一会儿时间，一座圆形的大池塘就出现在了地底深处，然后穆辰心念一动，三块由帝王绿翡翠刻画而成的小型阵盘就被他打入了地底，刚好严丝合缝的镶嵌在了池底的三个凹槽之中。
“阵起！”随着穆辰一声令下，由三块帝王绿翡翠阵盘组成的小型聚灵阵便开始悄无声息地运转了起来。
然后惊奇的一幕出现了，就见地表之上那些落下的液化灵气，全都如同水银泻地般，朝着地底深处的灵池汇聚而去。
灵池之中的那座小型聚灵阵，之所以要用帝王绿这种极品翡翠作为阵盘，是因为它除了收集聚灵阵中盈余的灵气之外，还能起到炼化提纯的效果。
像地表那些由天地灵气凝聚而成的灵液，大概一吨才能炼化成为一滴最精纯的灵髓，和之前穆辰得到的那数千方地脉灵髓同等品质，珍贵程度一点不亚于寻常的天材地宝。
做完这一切之后，穆辰深深地吸了一口气，感受着那种令人无比舒畅的感觉，他的脸上这才露出了满意的笑容。
尽管这一大片空地之上，现在依旧还是光秃秃的一片，但是穆辰相信用不了多长时间，这里就会成为整个修道界，乃至整个世界都最令人瞩目的地方。
穆辰在这里花费这么大精力，除了药厂必须要做到万无一失之外，穆辰还想将天机宗新的宗门驻地安置在这里，这才是他为什么想要修建地底堡垒的最主要原因。
“老爸，地上工程还需要您找几个靠得住的工程队同时过来施工，我们现在时间非常紧迫，所以要尽量在最短的时间内将厂子建成，至于地下基地方面，交给我就是了。”穆辰望向自己父亲穆云山，面色郑重地说道。
刚才见识过了穆辰那神鬼莫测的手段之后，此刻穆家这三个长辈对他可谓是彻底信服了，对于穆辰的要求，哪怕是倾尽整个穆家所有的资源，穆云山都不会有丝毫犹豫。
见父亲点头，穆辰掏出了那张内存五百亿巨资的银行卡，交到了对方手中。
虽然穆辰脸上任何情绪波动都没有，可是穆云山却一点都淡定不了。哪怕以前他从来都不认为自己是一个爱财之人，可是当他拿着这张看似普普通通，却相当于好几个穆氏集团的巨额财产，还是激动地双手有些颤抖。
正当穆云山深吸口气，刚想说些什么的时候，就见不远处穆辰身后的空间一阵扭曲，虚空之中竟然裂开了两道狭长的缝隙，然后从里面迈步走出了两名面色冷漠的老者。
穆辰自然早就察觉到了这二人的到来，已经在穆云山还没有作出反应之前，就转过身去，一脸淡定从容地望向了那不请自来的两名元婴境强者。
直接撕裂空间前来，穆辰感觉这二人恐怕来者不善，不过在外界他还会对两名元婴境强者心存一些忌惮，可是如今在这月牙湖畔的几百亩方圆之内，他就是绝对的王者。对方就算是龙也得给他盘着，就算是虎也得给他老实趴着。
几座大阵构建成功之后，穆辰有这种绝对的自信。
元婴境中期吗？穆辰的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，然后冷眼看着那二人，站在那里默不作声。
两名老者作为道门的高层，本身并不属于任何宗门势力，原本只是两名山野散修，后来道门成立，被龙天宇拉拢过去，成为了道门的两名长老。
他们两人虽然也是元婴中期，但是距离后期也已经不远了，比之马超还要强横一筹，二人联手，就算是在龙天宇的手中也能抗衡一二。
当着两人刚从空间裂缝里迈步走出，正想开口质问眼前的几人，刚才的天地异象可是与他们有关的时候，表情全都呆了一下，然后一脸见了鬼的表情四处打量了一圈。
“这……这里的灵气怎么可能如此浓郁？”其中一名须发皆白，看起来道骨仙风的老者率先开口，难以置信地惊呼道。
“聚灵阵？对……就是聚灵阵，这里有着一座超大型聚灵阵！真是好大的手笔啊！我们道门总部也都没有这样的阵法，没想到会在这里看到。”另外那名头发半白，看起来年龄只有六十多岁的老者同样惊呼叫道。
看到这两人的出场方式如此惊人，穆天成父子三人全都脸色一变，下意识地望了穆辰一眼。
可是当他们看到穆辰不仅依旧一脸淡然之色，而且眼神之中竟然还有一些轻蔑之后，提着的一颗心这才放了下来。
“这里，你们谁是主事之人？”道骨仙风老者惊叹之余，自然想要赶紧问个究竟，这次他们出来，虽然只是接到军部的求助，前来探查之前出现的那个疑似空袭的异状，没想到竟然能够在这里遇到一座如此惊人的聚灵阵。
如果他们把这座阵法弄回去的话，那可是天大的一件功劳，所以两人心情全都变得无比激动了起来。
闻言穆辰跨前一步，似笑非笑地说道：“我就是，不知两位道友不请自来，擅闯我天机宗驻地，到底所为何事。”
他们的那点心思，穆辰一眼就看了一个透彻，然后还不等二人发难，他就抢先一步冷声质问道。
天机宗？难道就是门主之前说的那个刚刚出世的隐世宗门？
他们二人一听天机宗的名号，就感觉有些耳熟，然后仔细一想，就回忆起了之前道门之主龙天宇提过一嘴。
不过也只是简单说了一下而已，只说找到了一个少年天才，将在半年之后成为华国天才领队，率众进入昆虚界。
昆虚界的事情虽然是大事，可是一个区区领队，每次都会选出来一个，对于他们这些元婴境强者来说，根本就是不值一提的小事，所以谁都没有放在心上。
此刻听到穆辰说这里是天机宗驻地，两人下意识的四处打量了片刻，然后脸色就彻底阴沉了下来。
“你这小子虽然年龄不大，修为倒是着实不凡。不过你见了我们二位元婴前辈不上前行礼也就罢了，竟然还大言不惭地说这里是你们天机宗的宗门驻地，真当我二人是傻子不成？”道骨仙风老者一看周围连一砖半瓦都无，瞬间就判定穆辰是在撒谎，而且对方虽然是个天才，不过想要在他们两人面前耍什么心机，在这两人看来，都是一件非常可笑的事情。
因为他们觉得，这里地面如此平整，肯定是刚才的撞击所致，而且在这种荒野之地，突然出现了这样一座闻所未闻，见所未见的大型聚灵阵，不论是能不能将其移走，只要上报道门，就是一件天大的功劳。

§129 第一百三十章 兴师问罪
“你二人是不是傻子我不清楚，不过眼神不大好使倒是不争的事实。难道你们没有看到，这满地都是铲车履带压出来的痕迹，如果不是我们天机宗要在这里修建驻地，谁会吃饱了撑的将这里整个平整一遍？”穆辰眼神之中满是冷冽之色，丝毫不留情面地出言讥讽道。
听穆辰这么一说，两人下意识的朝四周望去，当他们看到地上果然有着许多机械轧出的痕迹之时，也知道自己刚才的判断可能有着一下偏差，两张老脸顿时一红。
不过被眼前这个乳臭未干的小子当面训斥，他们两人自然是恼羞成怒，也不管这里是不是真如对方所说，乃是他们天机宗正在建设中的宗门驻地，直接就语气阴沉地说道：“真是一个没有教养的小子，当着我们两个元婴前辈的面，还敢如此无礼，今天我要替你师门长辈，好好教训你一顿！”
那名头发半白的来这眼中杀机一闪，盯着穆辰冠冕堂皇地指责一番，然后也不等穆辰说话，身体直接化作一道幻影，朝着穆辰极速逼来。
对此穆辰只是眼皮微抬，然后站在原地一动未动，像是根本没有反应过来一般，静静地站在原地。
两名元婴境老者嘴角全都挂起了一道嘲讽的弧度，认为穆辰只是一个温室里成长起来的少年天才，根本连一点战斗经验都没有，看到对手速度太快，直接就愣在那里不知道应该作何反应了。
那名头发半白的老者虽然出手，不过也没有杀人之心，毕竟他们现在是代表着道门，做事不能让人抓住话柄。
不过因为心中有着火气，而且又打算彻底震慑住在场几人，这名出手的元婴境强者，还是打算在不杀人的前提下，让穆辰骨断筋折，事后在床上躺个一年半载的。
穆辰神念强大，自然能够察觉到这老头出手虽然留有余地，但是如果打在寻常金丹境修士身上，下场也会极为凄惨，他的脸色当即就阴沉了下来。
在那老者的攻击还未临近之前，穆辰就心念一动，调动着脚下防御大阵在自己身体之上形成了一道完美的防护。
如此大型阵法，所能展现出来的防护之力，自然是笼罩范围越小，防护的效果也就越强。
所以穆辰体表的这层透明光罩，虽然看起来比鸡蛋壳也厚不了多少，坚韧强度却是达到了一种匪夷所思的地步。
那老者当然也看到穆辰身上发生的变化，不过他只当是这少年情急之下撑起的护体神通，完全没有放在眼中。
下一刻，那老头的手指就和穆辰的身体碰撞在了一起。
然后只听“嘭”的一声，穆辰纹丝未动，那老头却被强大的反震之力，给震飞出去了五六米远。因为对方没有用出全力的缘故，所以这一下并没有将他震伤。
“这这这……这怎么可能？”不仅那出手的老头难以置信地望着穆辰，就连一旁站着的那名道骨仙风的老者，此刻眼珠子也是瞪得溜圆，完全不相信自己刚才看到的一切。
穆辰拍了拍身上一点皱着都没有的运动装，语气不善地盯着刚才出手的那老头冷然道：“来而不往非礼也，既然你这个做前辈的都不顾颜面的出手了，那我如果不给你还礼，还真是有些说不过去了。”
说着，穆辰直接抬手举过头顶，然后五指虚空猛地一抓，周围千丈方圆的天地元力就全都朝他手掌汇聚而来。
这种举手投足间，就引动如此天地之威的手段，令那两名依旧处在震惊之中的老者，脸色齐齐变得铁青。
“你……你……你是元婴修士？”那名被穆辰盯着的老头下意识的退后两步，然后指着穆辰颤声惊呼。
“道友手下留情，方才是我兄弟二人鲁莽了，我们是道门长老，奉命前来此地探查刚才的天地异象，如有冒犯之处，还请道友多多海涵！”这下就连那名道骨仙风的老者都不淡定了，连忙陪着笑脸，抱拳赔礼道。
从穆辰轻描淡写所展现出来的这种威能来看，这个看起来年轻到不像话的少年，不仅是一名元婴境强者，而且至少还是一名元婴境后期的老怪。
他们二人虽然都只离元婴后期半步之遥，但是修为到了元婴境以后，这一个小境界的差距，就足以成为很多人终其一生都跨不过去的巨大鸿沟。
而且元婴中期与元婴后期之间的差距，也绝非以二敌一就能弥补的，那种令他们感到头皮发麻的恐怖威势，无比清楚的告诉他们，这是一个不可招惹的强大敌人。
穆辰对此根本无动于衷，就在道骨仙风老者道歉之际，他借助阵法所引动的超强一击也彻底成型，只见穆辰云淡风轻的遥遥一指，就有一团直径一米多的巨大光团朝着那名脸色铁青的老头激射而去，沿途的空间甚至都出现了一道漆黑的裂缝，显然是这道攻击所蕴含的能量着实太强，就连虚无空间都无法承受它逸散出来的能量。
感受着攻击之中的恐怖威势，他的脸色瞬间就变得铁青，不过作为元婴中期的强者，他显然不会就此坐以待毙，而是眼中精芒一闪，直接取出了一面龟纹盾牌。
在修为之力的加持之下，那面小盾迎风暴涨，瞬间就化为了一面古朴厚重的庞大盾墙，将他整个身体全都遮挡了起来。
因为之前已经见识过这些土包子施展法器，所以穆辰根本就没有感到一点意外，只是冷眼看着那家伙如何抵挡他这恐怖一击。
当这股无比庞大的能量，和那面盾墙撞击到一起的时候，整个世界都安静了一下，然后那团能量猛然收缩，化作仅有指甲盖大小的一个黑点之后，这才轰然炸裂开来。
然后那面看起来坚韧无比的盾墙，就从这个爆炸的点开始迅速湮灭，眨眼之间就碎得连一点渣滓都找不到了。
一股足以撕碎空间的冲击波朝着四面八方扩散开来，穆辰再次撑起一道光幕挡在自己面前，同时也将身后的家人护了起来。
而没有被他特殊照顾的那名道骨仙风的老者，则是在面色大变之下，身体如同一颗炮弹一般被冲飞了出去，在后方的月牙湖水面上犁出一道深沟，倒飞出去几千米远才缓缓停下。
作为当事人的那个老头，下场则是最为凄惨的。
虽然有着那面盾墙作为缓冲，但是摧毁了盾墙之后的爆炸之力，依旧把他炸飞出去了数百丈远，不仅面如金纸般吐了几大口鲜血，而且身上华丽的衣袍也碎成了布条，原本扎成一个发髻的长发，此刻也如同疯子一般披散了开来，看起来狼狈到了极点。
躺在地上望向远处的穆辰刚想说些什么，却再次吐出了一大口鲜血，然后脑袋一歪就昏死了过去。
被冲击波撞飞出去的那名道骨仙风的老者倒是没有什么大碍，稳住身形以后，直接一个空间穿梭就出现在了这名重伤垂死的老者身边，检查了一下对方的伤势之后，铁青的脸色这才略微缓和了一些。
然后他恶毒地望了穆辰一眼，却没有胆量说出什么威胁的话语，而是抓起自己的同伴，一步迈出就消失在了原地。
对此穆辰并没有出手阻止，而是静静地看着两人离开。
“小辰，不可放虎归山……”见状穆天成却焦急地开口说道。
之前对方所展现出来的实力，可以说是已经完全超出了他们的认知，这样的敌人他的孙儿穆辰虽然不惧，但是如果对方不顾脸面的对他们出手，那么整个穆家都会遭受前所未有的一场浩劫。
还没有等穆天成把话说完，穆辰就抬手打断了爷爷的话，给了他一个稍安勿躁的眼神，然后掏出手机拨通了一个号码。
电话刚一接通，还未等穆辰开口，对面就传来了一道苍老，却又中气十足的声音：“穆老弟，你怎么想起来给我打电话了？”
听到这位道门之主依旧客气的话语，穆辰原本阴沉的脸色这才有所缓和，然后带着几分愠怒地说道：“龙老哥，你们道门中人行事可真是嚣张，不仅私自擅闯我天机宗的山门驻地，而且一名元婴中期的老家伙还不分青红皂白地对我出手。这件事情，我想龙老哥有必要给我一个交代。”
龙天宇一听，顿时就被下了一跳。元婴中期的老家伙？还对穆辰出手？那他怎么还能好端端的给自己打电话？
不久前，龙天宇见穆辰的时候，他才只是魔师境大圆满的修为，在龙天宇心中也就只是一个天赋异禀的小家伙而已，虽然有希望随时突破到金丹境界，但是和元婴境相比，却依旧有着天壤之别。
更何况听穆辰话里的意思，对方还是一名元婴中期的强者，这就令龙天宇感到更加疑惑不解了。
按理说道门之中的元婴境强者，轻易是不会擅自对修道之人出手的，元婴境中期的强者，在道门之中更是长老级人物，为什么会跑到天机宗驻地，对穆辰这样一个少年宗主出手呢？

§130第一百三十一章 高考放榜
“额……这个，我也不清楚这件事情，等我调查清楚再给穆老弟你一个解释如何？”面对穆辰的兴师问罪，龙天宇也自觉理亏，所以顿时苦笑着说道。
挂断电话之后，穆辰的脸上再也没有一丝怒容，反而脸上还露出了一抹微笑。
刚才那两人的到来，虽然会给穆辰带来一些麻烦，不过在他拨通龙天宇的电话前，心里就已经盘算好了，就算是阵法的秘密泄露出去，穆辰也根本就不怕。
道门想要从他这里得到大型阵法的炼制之法，那也必须付出足够的代价才行。
如果龙天宇愿意大出血，那么穆辰倒也不介意卖给对方几座，只不过质量肯定要比这里的低上一个档次。
在穆辰几人回去的路上，龙天宇的电话就打了过来。
“穆老弟，你跟老哥说实话，刚才打伤史老二的那个年轻人，是不是你？”龙天宇的声音听起来有些急切。
闻言穆辰眉头微皱，心想难道龙天宇还想问他的罪不成？所以语气冰冷地说道：“我不知道你说的史老二是谁，不过刚才那两个不懂规矩的元婴境老家伙，确实被我打伤了一个，龙门主难道还想治我的罪不成？”
听到穆辰的回答，龙天宇的心脏顿时颤了一颤。通过刚才的调查，他已经了解了整件事情的经过，而且还跟那名道骨仙风的老者，也就是史老大通了电话，在听到对方说史老二被一名看起来十七八岁的少年，打得重伤濒死时，龙天宇第一个想到的就是穆辰。
一名十七八岁的元婴境后期强者？在他看来这根本就是不可能的事情，但是思来想去，他也想不明白其中的关键。不过当他听到史老大提出，那里有着一座超大型的聚灵阵时，龙天宇的心中就有了猜测，所以才会迫不及待的给穆辰打了一个电话。
“穆老弟你误会了，这件事情我已经调查清楚了，是那史家两兄弟冒犯你这个天机宗宗主在先，责任并不在你。我给你打这个电话，主要是想问一下，穆老弟你现在……是什么修为？”
穆辰听龙天宇这么一问，就知道事情差不多算是成了，于是漫不经心地说道：“你不用多想，我的实力当然不可能达到元婴后期，之所以能够将那老头打成重伤，完全是凭借阵法之力做到的而已。”
龙天宇心中一动，暗道果然如此，于是赶紧赔笑道：“穆老弟，再怎么着我们也算是老相识了对吧？你那攻击阵法老哥我自然不会恬不知耻的向你购买，但是史家兄弟所说的那种超大型的聚灵阵，可否卖给我们道门？价格方面一定让老弟你满意。”
龙天宇只对聚灵阵感兴趣，这倒是令穆辰略微有些意外，不过仔细想一下也就释然了，道门作为华国官方的一个超级势力，防御上根本就不用担心会有外敌入侵，攻击方面他们的顶尖战力最多，阵法对于他们只能锦上添花，却不能雪中送炭。
“哦？不知道龙老哥想要多大规模的聚灵阵，又愿意给出什么样的价格呢？”穆辰此刻就像是一名老猎人，在看着自己的猎物一点点的走向他布置的陷阱。
“一吨高品质的天材地宝，换你大型聚灵阵的炼制之法。”龙天宇咬牙报出了他的价格。
作为道门之主，龙天宇当然不会是什么傻瓜，自然懂得买鸡蛋不如买一只下蛋母鸡更加实惠，虽然付出的代价会大上许多，可是像大型聚灵阵这种东西，如果被道门掌握了炼制之法，那么它能发挥的作用可真是大了去了。
穆辰一听这个价格，眼皮也是一跳，没想到龙天宇竟然有这么大魄力，不过他还是假装有些愠怒地说道：“既然龙老哥这么没有诚意，那我们就没有再谈下去的必要了。”
龙天宇一听，顿时就急了，连忙苦着一张老脸道：“穆老弟，你也知道我们道门虽然家大业大，可是要养活的人也多不是？这几十年从昆虚界内弄出来的资源越来越少，除了我们道门中人的消耗之外，还要拿出大部分来分给那些加入了道门的许多宗门，我这个管账先生……唉！不好做呀！”
穆辰才不会相信他的哭穷，直接开门见山道：“一口价……两吨，绝对给你一座物超所值的超大型聚灵阵。”
“好，成交！”龙天宇非常爽快的一口应承了下来，仿佛刚才哭穷的那人根本就不是他一般。
“……”
穆辰对于这个极品老头，也是感到非常无语，按照对方这种爽快的态度来看，道门的富有应该远超他的想象。
不过话已经说出来了，他也不好厚着脸皮行那出尔反尔之事，所以只好黑着脸答应了下来。
约定了见面的时间之后，穆辰就暂时不去考虑这件事情了。至于这笔交易的成本，对穆辰来说就是用一块价值大概几万块钱的翡翠，炼制出来的一枚记录玉简而已。
至此，一大堆繁杂的事情终于暂时告一段落，穆辰也能好好地歇上几天了。
那几座大型阵法已经被穆辰关闭，因为阵盘全都埋得很深的缘故，所以根本就不用担心接下来的施工，会对阵法造成什么影响。
当穆辰回到家里的时候，发现大胖和瘦猴儿两人已经在客厅里等他了。
“老大，你不在的这段时间，奴家可是对你日思夜想，眼角都多了好几道鱼尾纹呢！”大胖看到穆辰进来，先是眼神幽怨地看了他一眼，然后张开手臂就想上来给他一个拥抱。
“滚……”穆辰翻了一个白眼，然后抬脚就把这个恶心的家伙给踹到了一边。
瘦猴儿在一旁咧嘴傻笑，大胖则是一个骨碌爬起来，若无其事地拍了拍肥硕的屁股，一点都不感到尴尬。
穆辰只是看了他们一眼，就看出了这二人的修为，如今都已经达到了筑基初期，这倒是令穆辰颇感意外。
“你们两个都突破了呀！”微笑望着面前的两个死党，穆辰心情颇为舒畅地说了一句。
听到这话，大胖脸上瞬间就再次露出了一抹贱笑，就连瘦猴儿的表情都兴奋了起来：“老大，我发现突破到筑基境以后，不仅力量和速度变强了很多，而且就算闭上眼睛，也能感应到周围的一切，真是太神奇了。”
穆辰闻言会心一笑，然后开口解释道：“那是精神力变强所致，在修仙界被称为神念之力。你们现在都只是除开神念，以后随着修为的高深，神念之力也会越来越强。大胖一直梦寐以求的御剑飞行，就需要神念之力达到一个很高的境界，才能够实现。”
大胖一听，瞬间就来了兴趣，连忙朝穆辰跟前凑了凑，一脸期待之色地问道：“老大，那这神念力量有没有什么对应的功法来修炼？如果让它这么缓慢的增长，我到啥时候才能带着妹子御剑飞行啊！”
“有倒是有，不过我现在不会传授给你们。等你们熟悉了神念之力的运用，能够彻底操控自己现在所拥有的力量之后，我再传你们修炼神魂的法门。不然步子迈的太大，只会令基础不牢，给以后的修炼埋下隐患而已。”
大胖和瘦猴儿两人一听，也全都心中一凛，不敢不将穆辰的话放在心上，全都不再纠结这间事情。
大胖看了一下时间，然后眼睛一亮，无比激动地惊叫道：“高考成绩放榜了，快去查分！”
穆辰和瘦猴儿一听，脸上也都流露出了一抹期待之色。
然后三人快步上楼，来到穆辰的房间里，打开电脑输入网址，找到查询分数的窗口之后，开始输入准考证号，以及各自设置好的密码。
因为穆辰根本没有这两人心急，所以就先让他们两个查寻了。
大胖还没等瘦猴儿开口，直接就满脸堆笑地说道：“猴儿哥，可否让一让小弟？”
瘦猴儿咧嘴一笑：“好的二师弟，你快输考生号吧！”
猴儿哥的称呼只是大胖临时起意随口叫的，可是当他听到“二师弟”这个称呼之后，当即就想对瘦猴儿暴起发难，不过怀着对高考成绩的虔诚，所以只好暂时将这个仇记在了心里，用颤抖的右手，输入自己的考生编号以及身份证号。
“我靠！”下一刻，聚精会神盯着屏幕的三人，全都爆了一句粗口。
因为教育局官网的访问量太大，直接弹出了一个查询失败的窗口。
“对了，不是还能用电话查询吗？”瘦猴儿惊叫一声，赶紧掏出手机拨号，查分的服务号码他们早就已经烂熟于心，所以根本就不用询问度娘。
对此大胖甩给他一个白痴的眼神，继续在那里刷新网页，然后不信邪的再次输入考生编号和身份证号。
十几秒后，瘦猴儿就无奈的收起了电话。因为相比起还有一些希望的网站查询之外，服务电话这会儿完全就是被打爆的状态。
刷新了十几分钟，输入了二十多遍之后，大胖的成绩才终于跳了出来，穆辰三人全都聚精会神地望去。


§131第一百三十二章 逆天高分
成绩窗口简单明了，上面是姓名、考生号以及准考证号，下面就是一个科目与对应分数的表格。
语文99分？
当大胖看到自己的语文，竟然只有99分的时候，瞬间就不淡定了。
“卧槽，胖哥的语文，怎么连一百分都不到？”胖子惊呼一声，满是肥肉的一张大脸，瞬间就憋成了猪肝色。
穆辰和瘦猴儿两人，也全都投来了一个幸灾乐祸的表情。
强压下心中的悲愤，大胖开始继续往下看。
数学148分、外语145分、理科综合290分，总分682分。
虽然第一科语文的分数，给了大胖一个当头棒喝，但是看到后面的分数之后，他紧张的心情这才略微缓和，尤其是看到最后的总分时，胖子的脸上瞬间浮现出了一抹傲然之色。
“看到没？胖哥总分可是将近七百分，这要是让我老爸看到，肯定当场许诺我一辆法拉利跑车！”胖子转头，一脸得意之色，嘴巴都快咧到耳根子后面去了。
“语文99分，还好意思在我们面前得瑟？”穆辰丝毫不留情面的浇了一盆冷水，令胖子那一脸得意的表情，再次变成了猪肝色。
“这个分数肯定有问题，以胖哥的文采，语文不可能只考这点分数的，待会儿我就打电话，让我爸陪我去教育局一趟，我要申请查阅语文试卷！”胖子一脸悲愤地说了一句，然后就静静地看着瘦猴儿开始查分。
一样的流程，一样的卡顿，然后又是那个熟悉的查寻失败弹窗。
或许是因为瘦猴儿运气比胖子好的缘故，只是失败了三次之后，第四次瘦猴儿的成绩列表，就成功出现在了液晶屏幕之上。
语文143分、数学147分、外语146分、理科综合291分，总分727分！
看到这个分数的时候，不仅瘦猴儿自己呆愣在了当场，就连胖子的嘴巴也张得老大。只有穆辰微微一笑，在心底里为自己的这个兄弟感到开心。
他们三人当中，瘦猴儿是唯一一个穷人家的孩子，他的妈妈为了能将儿子培养成才，这几年可谓是吃尽了苦头，如今猴子考了这么一个逆天的高分，就算是没有成为修仙者，未来的前途也会一片光明。
瘦猴儿盯着屏幕呆坐了许久，然后才抹了一把眼泪，转头望向穆辰与大胖的时候，脸上已经挤出了一抹难看的笑容。
“老大，该你了……”轻声说了一句，瘦猴儿就从座位上站了起来。
见他这副反应，就连平常总是没个正形的大胖，此刻也都没有说话，而是拍了拍瘦猴儿肩膀，给了他一个鼓励的眼神。
虽然瘦猴儿的分数，比大胖足足高出了四十多分，但是胖子心理却一点都不嫉妒，有的只是由衷的开心，和对好兄弟满满的祝福。
胖子心理非常清楚，他们三人之中，瘦猴儿虽然话语不多，可是他的骨子里却是最要强的一个。或许是因为家境的原因，瘦猴儿在穆辰他们两人面前一直都显得有些自卑。
不仅穆辰想要帮他树立起自信，其实很多时候大胖这个活宝，都会以开玩笑的形式，来维护瘦猴儿那点脆弱的自尊。对此他们心中都很清楚，只是谁都没有明说罢了。
兄弟们之间，根本就不需要太多言语，这种比之亲情也毫不逊色的感情，是人世间最为珍贵的东西之一。
不仅穆辰对此非常珍视，大胖和瘦猴儿两人同样也都无比珍惜。
穆辰同样拍了拍瘦猴儿的肩膀，输入个人信息的时候，突然想到了一件事情。那是瘦猴儿的一个心结。
“就算是送给猴子的礼物好了！”穆辰在心底暗叹一声，不过话语并没有出口。
同样尝试了好多次以后，穆辰的成绩这才跳了出来。
语文148分、数学150分、外语150分、理科综合297分，总分745分。
“卧槽！老大不愧是老大，刚才我还感觉，猴子的分数应该足以成为今年我们市的理科状元了，可是老大你竟然这么禽兽，比他还多了二十三分。”大胖一拍额头，感觉自己六百八十多的高分，简直都没脸在这两个家伙面前拿出来，一脸幽怨之色地望着穆辰，显然是又打算撒娇卖萌了！
穆辰自然知道胖子是个什么德性，于是在这家伙还没有扑上来之前，抢先一步关了电脑，招呼瘦猴儿一声，大踏步朝门外走去。
大胖见这二人一点安慰他的意思都没有，瞬间感觉自己幼小的心灵受到了极大的伤害，于是果断决定立刻回家去找他爸妈汇报高考分数，并且趁机敲诈到足够多的好处。
穆辰走出房间之后，先是给叶婷打了一个电话，除了询问一下她的分数之外，也跟她商量了一下想报哪个学校。
尽管穆辰的分数已经足够逆天，可是叶婷竟然也只是比他低了三分而已，虽然内心没有多少意外，但是穆辰还是为此头疼了一把！
他们几个人中，除了原本就是学霸的叶婷之外，大胖他们三个平常可不是什么爱学习的好学生，如今高考成绩下来，恐怕东华一中的老师同学们，都会被惊掉一地的下巴。
挂了电话之后，穆辰又给张小凡打了一个电话。
之前他回来的时候，杨晓芸已经在私底下告诉了他，那小丫头已经回去见他的父亲以及继母了。
虽然小丫头不愿意面对那个家，可是那里毕竟还有一个她最亲的亲人。
之前因为给张小凡转学的事情，她的继母就趁机在她爸爸面前吹了很多枕边风，导致这对父女的矛盾再次激化了一些。
也正是因为这个原因，所以小丫头才彻底决定放弃保送生的名额，来东华凭借自己的实力，考上一个顶尖的大学。
不过杨晓芸自然不放心这个干女儿自己回去，因为害怕她会在那个恶毒的继母面前吃亏，所以杨晓芸让林道天陪她一起回去。
当穆辰拨通电话之后，电话那头传来了张小凡略带哭腔的声音：“穆辰哥哥，我想回家！”
穆辰一听，就知道小丫头肯定受了什么委屈，大为心疼的同时，心中顿时窜起了一股无名之火。
“想家，就会来吧！我这次带回来了不少玉石，准备给你和爸妈他们全都打造一件首饰。”穆辰强压下心头的火气，语气温和地说道。
电话那头的张小凡沉默了片刻，然后才继续说道：“现在还不行，我爸爸住进了医院，这段时间我要在这里照顾他，所以……过段时间好吗？”
虽然张小凡没有明说，不过穆辰总觉得事情并非看起来这么简单，不过他也没有直接问张小凡原因而是安慰了他一番，这才挂断了电话。
怀着满心的疑惑，穆辰拨通了林道天的号码。
电话刚一接通，穆辰就脸色阴沉地冷声道：“小凡是不是受了什么委屈？”
亲眼见识了张小凡家里的情况之后，林道天就意识到这趟差事不好办，知道穆辰早晚会打电话来兴师问罪，所以闻言顿时苦笑道：“宗主，我感觉这件事情，你还是亲自来一趟比较好。不然我怕小凡这丫头，过不去心里的那道坎！”
穆辰一听，顿时就是一惊。尽管他已经意识到事情有些不妙，但是也没想到竟然严重到这种程度，连忙急切问道：“到底是怎么回事，你先仔细跟我讲述清楚！”
然后林道天就将张小凡回去之后的所有事情，原原本本地跟穆辰讲述了一遍。
原来张小凡回家的时候，刚好听见继母跟她爸在小区门口争吵。内容无非就是小丫头认了一个有钱的干妈，得让那边给他这个亲生父亲一些好处费才行。
可是张小凡的爸爸感觉亏欠女儿很多，不愿意厚着脸皮去跟穆家要钱。
听到那个钻进钱眼里的女人，竟然都无耻的把主意打到了穆家头上，张小凡当即就推门闯了进来，然后指着继母的鼻子大骂了一顿。
那泼妇怎会吃她这个小丫头的亏，当即就动起手来。然后跟在张小凡身后的林道天站出来一把将那女人推了一个踉跄，彻底让矛盾升级到了一个不可调解的高度。
那女人竟然顺势坐在地上大哭大叫，说她老公的女儿养了一个狼心狗肺的野丫头，不仅一点都不挂念自己的亲爹，还伙同外人回来欺负她这个继母。
被她这么一闹，过往的行人全都围过来看热闹。张小凡的老爸看人越来越多，面子上顿时有些挂不住，又不好跟林道天这个老头子动手，只能呵斥自己的妻子不要在外面丢人现眼。
那女人看周围有那么多人，也不怕自己的丈夫会对她大打出手，于是闹得更加欢快了起来。各种难听的话全都毫无顾忌的往外说，最后张小凡的老爸恼羞成怒之下，直接扇了那女人一个大耳瓜子。
然后两人就扭打了起来，张小凡的老爸不会对女人下狠手，可是那个恶毒的女人下手却根本就没个轻重，找准了一个机会，直接就将自己的丈夫推了一个跟头。致使张小凡的爸爸脑袋磕在了花坛边上，当场就昏迷了过去。
现在人已经在医院躺了好几天，还一点苏醒的迹象都没有。医生说如果一周之内醒不过来的话，恐怕以后就只能躺在床上过完后半生了。

§132第一百三十三章 功德与业力
张小凡愤怒之下，直接打电话报了警，然后那女人就被抓走了，只剩下张小凡在医院里照顾她爸爸。最近这几天，小丫头每天都在病床前自责落泪，说是她害了爸爸。如果她不回来，就不会发生这种事情。
穆辰听得眉头紧皱，对于那个他早就有所耳闻的张小凡继母，穆辰可谓是厌恶到了极点。
得知那个小魔女现在天天都哭得跟个泪人一般，穆辰决定立刻启程，去替张小凡解决这场麻烦。
胖子和瘦猴儿已经结伴离开了，穆辰跟家里人说明缘由之后，穆家人全都义愤填膺，既心疼张小凡这个可爱的小丫头，又痛恨她那个不是东西的继母。
杨晓芸红着眼睛想跟穆辰一起去，被他好说歹说给劝了下来。穆辰出发前，吩咐徒弟青石去处理瘦猴儿的事情，如果不帮他化解心中的仇恨，那么自己这个兄弟心里就会一直压着一块大石头。
如今瘦猴儿已经算是金榜题名，穆辰再让青石去将他那些仇人杀个干净，对他们母子而言倒也算是双喜临门。
乘坐最近的航班，穆辰到达永安市的时候，天色还没有彻底暗下来。
出了机场之后，穆辰直接打了一辆出租车，按照林道天发来的地址，赶往了他们所在的那个医院。
一路上出租车司机不断跟穆辰攀谈，他都只是随便应付两句，一点聊天的心情都没有。后来那出租车司机意兴阑珊，也就闭口不言，大约开了二十多分钟以后，车子才停在一家医院门前。
“八十九块钱，谢谢！”出租车司机淡淡地瞥了穆辰一眼，然后报出了一个明显不符合常理的价格。
放在平时，穆辰直接就丢给他一百块钱，连找零都不会去接。可是今天他心情欠佳，还被人当冤大头来宰，穆辰当即就怒了。
“就这么点路程，你也真敢要？”穆辰没有下车，而是盯着那名出租车司机的眼睛，语气平淡地说道。
“你这小伙子怎么说话呢？我这可是正规出租车，收你多少钱也不是我说了算的，都是按照计费器上显示的金额来收的。”那名出租车司机显然也不是善茬，见穆辰起了疑心也不害怕，而是义正言辞地大声叫道。
“车把手，和脚踏板上的装置设计的很精妙，要不我们去附近的派出所讲讲道理？”穆辰冷冷地说了一句，令那名出租车司机面色陡然一变。
不过他早就从穆辰的口音听出，这小伙子不是永安本地人，自然不会被他三言两语就给吓住，也不顾穆辰揭穿了他的老底，直接色厉内荏地威胁道：“小子，出门在外还是识相点为好，可别因为区区几十块钱就给自己招灾引祸。”
穆辰一听，瞬间就火了，阴沉着脸问道：“我要是执意不给钱呢？”
说完穆辰就将打开的车门又给关上。
那司机见状眼睛一眯，扫了一眼外面的医院，一脸狞笑地说道：“刚好这里是医院，如果你不给钱，那我就只能让你进去躺几天了。”
司机说完，直接拿起对讲机说道：“妈的，老子在第三人民医院门口遇到了一个刺头，在附近的兄弟都赶紧过来，老子今天要见见血了！”
说完，一副吃定了穆辰的表情，悠哉悠哉的点了根烟，猛抽了几口之后，发动车子朝地下停车场开去。
穆辰只是端坐未动，任由对方拉着自己驶入地下二层。
过了一会儿之后，开始陆陆续续有出租车开了进来，然后围着穆辰坐的这辆车停下，从里面走出来一个个目光阴冷的大汉。
只是过去了十几分钟，周围就停了七八辆车，那些人有的从后备箱里拿出修车用的扳手，有的拎着一根一米多长的钢管，他乘坐的这辆出租车司机，更是从后座底下抽出了一柄雪光锃亮的大砍刀。
见人来的差不多了，一名大汉用手里的钢管敲了敲车窗，无比嚣张地叫骂道：“小崽子，快给老子滚出来。”
穆辰瞥了那人一眼，然后淡定从容地推门下车，望着周围那些手里拎着家伙，如同黑社会混子般的黑出租司机，等着他们开口说话。
“小子，你不是很嚣张吗？怎么突然变哑巴了？”那名手持钢管，身穿一件印花短袖的小青年用手里的钢管狠狠地戳了一下穆辰的胸口，阴阳怪气儿地说道。
穆辰身形一闪，避开了那名小青年戳来的钢管，脸色阴沉的可怕。
小青年见穆辰还敢闪躲，顿时就怒了，抬手就想朝穆辰脑袋砸去，却被宰穆辰的那个黑出租司机拦了下来。
一边将砍刀在掌心拍着，一边目光不善地说道：“别说我没给你机会，你拿出一万块钱给我这些兄弟们喝茶，今天的事情便能就此揭过。如若不然……”
“如若不然会怎样？”穆辰没等对方说完，抢先开口问道。
那名出租车司机见穆辰还敢插嘴，明显没有出钱平事的打算，将嘴里的烟头往地上一摔，冷冷地说道：“看来兄弟们今天要白跑一趟了……给我打！”
话音刚落，那群家伙全都面带狠戾之色地围了过来，手上的家伙尽数朝着穆辰的身上招呼过来。
穆辰还以为这些人有多大能耐呢，见他们只是一群上不来台面的混混，同样懒得再浪费时间，闪电般的出手，瞬间就将那些人手里的武器给夺了过来，然后咣咣当当地砸在了身后停着的那辆出租车的引擎盖上。
众人只感觉手上一轻，下一刻就看到所有人的武器全都出现在了那名少年手中，心中惊骇之余，就见他们老大的车前盖被砸得面目全非。
正当他们站在原地惊疑不定之时，就见穆辰一拳砸在了前挡风玻璃上，伴随着“嘭”的一声巨响，这辆出租车的玻璃就被穆辰砸得粉碎。
不过穆辰显然不打算就此停手，而是拎起面前的那根钢管，又要朝车门砸去。
“住手！”车子被砸的出租车司机这时候才反应过来，虽然心中惊骇莫名，但也不能眼睁睁看着自己的车子对穆辰给砸了。
穆辰仿若未闻，乒乒乓乓就是一阵乱砸，凭借他的力道，手里的钢管被他甩得虎虎生风，机会而就将车子砸成了一堆废铁。
“你他妈找死！”这一下，刚才出言阻止的那名出租车司机彻底愤怒了，大骂了一声之后，红着眼睛就朝穆辰冲了过来。
穆辰看都没看那人一眼，将那变了形的钢管随手一甩，就见一蓬血花飞溅，那人的胸膛上就被贯穿了一个大洞。
那名出租车自己至死都不敢相信，他会死在一个十几岁的少年人手里。周围的那些帮凶，此刻脸上也都没有了任何凶相，齐齐退后了几步，望向穆辰眼神之中满是惊恐之色。
“不想死的，赶紧给我滚！”穆辰冷冷地扫了他们一眼，语气森寒地说道。
那些人早就被穆辰的狠辣给吓破了胆，闻言顿时如蒙大赦，纷纷玩命般转身朝外面跑去，就连开来的车子都顾不上去管，只想快一点离开这个恶魔的视线。
穆辰望着地上躺着的尸体，眼神之中闪烁着一抹奇异之芒。
他之所以会出手杀了这人，是因为在对方威胁穆辰的时候，他察觉到了对方身上有着一股很浓的黑气萦绕。
接受了天机圣典的传承之后，穆辰对于气运以及功德业力之类的东西，感应越来越强烈。
看到这人身上萦绕的黑气业力之时，穆辰就断定这家伙手上最低有不下十条人命。虽然他不明白这样一个穷凶极恶之徒，为什么会逃过法律的制裁，不过这却根本就不影响他杀人的冲动。
之所以等他叫的人赶来，完全是穆辰想要看看这些人之中，是否也有这种业力缠身的恶人。
结果却令穆辰感到大为失望，那些人头顶虽然也有黑气萦绕，却远远不及这名出租车司机般罪孽深重。
穆辰不是什么悲天悯人之辈，这种人他也只是遇上了才会顺手除掉。随着那名出租车司机灵魂消散，萦绕在他身上的那几道冤魂，纷纷朝穆辰叩拜了下来，然后同样消散在了天地之间。
随着此间事了，一道无形的金光出现在了穆辰身上，寻常凡人，以及那些修道者们都看不到，只有接受了天机圣典传承的穆辰，以及那些佛修里面的得道高僧，才能看到这些功德金光。
阴鬼宗的马超身上虽然也萦绕着更多的冤魂，但那些都是他从天地间收集起来的孤魂野鬼，并非是被他斩杀之人的冤魂缠身，所以马超身上的业力其实还没有这名凡人更重。
接受了天机圣典的传承之后，穆辰总有种隐隐的感觉，这些通过积德行善得来的功德金光，会在未来的某一天对他起到大用。所以既然遇到了，穆辰也就顺手为民除了一害。
其实不论是修道者，还是那些普通凡人，只要是出于因果杀人，都不会出现业力缠身的情况。只有那些真正的恶人，身上才会出现凝聚大量的业力，不仅会对一个人的心性产生很大的影响，而且会在某些特定的情况下，遇到这种佛门所说的报应不爽。

§133第一百三十四章 入梦救人
因为知道离开的那些人肯定会报警，所以穆辰连尸体都没处理，直接乘电梯去了六楼。
之前已经从林道天那里得知，张小凡的爸爸就住在六楼的623病房。
当穆辰推门走进病房的时候，看到林道天坐在一旁的椅子上闭目吐纳，而张小凡则是趴在病床边上陷入了熟睡。
听到有人进来，林道天顿时警觉地睁开了双眼，扭头看到进来之人是穆辰之后，连忙站起来躬身行礼。
“宗主，您来了！”
林道天早就受够了医院这种嘈杂的环境，空气之中的灵气不仅稀薄到令人发指的程度，而且还充斥着一股消毒水的气味儿。
穆辰朝他做了一个噤声的手势，然后迈步走到了病床前。
除了趴在床沿上正在熟睡的张小凡之外，床上躺着的是一个看起来四十多岁，面容白净的国字脸男子。
或许是因为在病房里躺了几天的缘故，那男子的面色显得格外苍白，而且呼吸以及心跳都有些微弱。
穆辰散出神念探查了一下，发现对方只是深度昏迷，大脑之中并没有明显的创伤之后，顿时长长地松了一口气。
以张小凡老爸现在的状况，穆辰只需要以神念之力将他陷入深度昏迷的灵魂唤醒就行，根本不需要耗费太多时间与精力去医治。
所以穆辰也就没有犹豫，直接散出一丝极其细微的神念，探入到了这男人的眉心识海之中。
其实不论是修士还是普通人，虚无缥缈的灵魂都是存在于眉心识海之中的。
平常人们可能根本无法察觉，但是如果这名男子此刻脑袋遭受重创，或者是受到一些巨大的精神刺激，灵魂出于自我保护意识，就会陷入到深度的休眠当中。
因为传统医学根本无法探索到眉心识海，所以对于张小凡父亲如今这种情况，只能依靠他自己的意志才能苏醒过来。
穆辰的神念就像是一缕沁人心脾的清流，缓缓深入到他的识海之中。普通人的识海不仅非常狭小，而且还远比修士的脆弱。
以穆辰的神念强度，哪怕只是分出一丝，稍有不慎也能令这人的灵魂溃散。不过整个地球之上的所有人类当中，若论神念的强度穆辰可能不是第一，但是如果比神念的操控能力，他绝对会是当之无愧的最强。
在对方狭小的识海之中，穆辰很轻易就发现了他的灵魂，这是一个跟他实体长相一样，却要虚幻很多的半透明状灵魂。
如今这道魂体双目紧闭，而且眉头还微微蹙起，显然是在睡梦之中，经历着某种痛苦的回忆。
穆辰没有立即唤醒对方的灵魂，而是以意念神通探查了一番对方的记忆。
穆辰只感觉自己眼前画面一闪，就出现在了一条街道之上。
那里阳光明媚，街道上的行人川流不息，一名长相颇为和善，看起来约有三四十岁的中年妇女在前面走着，在她身边则是年轻一些的张小凡，还有她的父亲。
“妈妈，我要吃冰激凌。”张小凡指着马路对面的一个冷饮店，撒娇地冲那名女子嘟起了小嘴。
那名中年女子闻言莞尔一笑，然后宠溺地摸了摸张小凡的脑袋，然后跟他父亲说了一句什么之后，就迈步朝着马路对面快步走去。
此时刚好是绿灯，马路上也没有多少车辆。所以那名中年女子只是左右看了看，确定没有危险之后，就小跑着朝马路对面快步走去。
然而当那女子刚刚接过售货员递过来的冰激凌，正准备从包里掏钱的时候。
突然有一辆失控的越野车朝着那女子径直撞了过去。
马路这边的张小凡以及他的爸爸看到这一幕之后，立即大声惊呼，想要提醒她赶紧躲开。
可是此刻马路上已经又有许多车辆穿行，他们两人跟那女子的距离又比较远，当那女子察觉到有人叫她，扭头望来的时候，那辆飞驰的越野车已经出现在了她身后不到一米的地方。
这突如其来的一幕，瞬间就令那名女子温和的笑容僵在了脸上，然后她任何反应都没有，呆呆地看着那厚重的保险杠撞在自己身上。
张小凡和他爸爸在马路这边，亲眼目睹了那名女子车祸的整个过程，但是却只能无力的跌坐在地上失声痛哭。
当他们两人跑到马路对面的时候，那名女子已经倒在了血泊之中没有了呼吸，而在她的手上，还紧紧地抓着那个只剩半截的冰激凌。
张小凡抱着那女人满是鲜血的身体，仰天发出了一声歇斯底里的痛呼，而她的父亲则是眼含热泪打电话报警。
此时已经有行人围拢过来，有的帮忙将那名已经被吓傻，本身却并没有什么大碍的售货员小妹从破碎的小屋里抢救出来，还有几名年轻男子则是冲到越野车前，将那名惊恐万分的女司机从车里拉出来。
画面到这里，突然开始扭曲破碎。其余众人脸上全都是焦急以及惊恐之色，然而穆辰却从其中一块破碎的画面上，看到了一个女人脸上竟然浮现出了一抹狠辣的笑容隐藏在人群中。
穆辰感觉这个女人的表情很反常，但是却并不认识对方，所以也就没有将其放在心上。
然后破碎的画面突然又开始组合了起来，穆辰就看到在一栋房子之中，一个女人正满脸寒霜地训斥着张小凡，而他的父亲则是阴沉着脸坐在一旁默默地抽烟。
穆辰看到这个女人的时候，脑海之中突然发出一声嗡鸣，导致他的神念略微波动了一下，令眼前的画面突然湮灭。
穆辰面色陡然一变，然后迅速稳定心神，并且以自己的神念之力，来稳固张小凡父亲的灵魂。
只见躺在病床上的男子发出一声痛苦的呻吟，然后紧闭了好几天的双眼骤然睁开，有些茫然地环顾四周。
穆辰这个时候也神念回归了本体，不过他的脸上却多出了几分冷冽的杀机。
刚才令他情绪剧烈波动的画面，正是那个训斥张小凡的女人。因为那一张脸，和第一幅画面破碎之前，穆辰看到的那个隐藏在人群之中，面露诡异笑容的女人一模一样。
这个女人显然就是张小凡的继母，而两幅画面结合在一起，穆辰自然可以轻易判断得出，张小凡母亲的车祸，和这个女人有着直接联系，或者说这场令张小凡父女痛苦了多年的车祸，就是那个女人一手谋划出来的。
刚才那声痛苦呻吟，将病床旁趴着的张小凡惊醒了过来，然后她揉了揉惺忪的睡眼，看到睁着眼望向她的父亲时，张小凡微微愣了一下。
然后她那精致的小脸之上，顿时浮现出了一抹惊喜之色。
“爸爸，你醒了！真是太好了，我还以为连你都不要我了呢！医生说让我多跟你说说话，对你的苏醒有很大好处，所以我这几天一直都在这里陪你说话，医生果然没有骗我，这个方法果然有效！”张小凡说着说着，眼泪就流了下来。
病床上的男子看着女儿一脸的倦容，并且一双美目之中此刻也满是血丝，心疼地伸出手来摸了摸她的脑袋。
因为昏迷的这几天，他一直都是靠输营养液维持身体机能，所以此刻想要开口说话，张了张嘴却没有发出任何声音。
穆辰看到这一幕之后，脸上的冷冽杀机这才被他暂时收敛起来，然后拍了拍小丫头的脑袋，语气很轻地说道：“我救了你的爸爸，难道连句谢谢都没有吗？”
张小凡正趴在父亲怀里哭呢，突然听到背后传来了一道熟悉的声音，小丫头的身体顿时一僵，然后霍然转过身来，小脸之上虽然依旧满是泪水，却瞬间破涕为笑地扑到了穆辰的怀里。
“穆辰哥哥，小凡好想你啊！我就知道穆辰哥哥那么有本事，一定能帮我治好爸爸的。谢谢你……谢谢……”
听着小丫头惊喜，却又带着哭腔的感谢话语，穆辰的脸上这才浮现出一抹温和的笑容。
正在穆辰犹豫，要不要跟她说出那个残酷的现实的时候，病房的门突然被人从外面推开了。
穆辰转头望去，就见好几个身穿制服，手里还拿着枪的警察走了进来。
见他怀里抱着一个小女孩，为首的那名警察立即用枪指着慕辰，大声喝道：“快放开人质，你已经被警察包围了！”
闻言穆辰拍了拍张小凡的肩膀，然后把她轻轻推开。与此同时，一旁坐着的林道天也站了起来，浑身修为之力猛然爆发，强大的气机直接将那几名警察锁定，令他们的身体骤然僵直在了原地，连动一动手指头都做不到。
几名警察脸色突然大变，不过他们却无法扭头去看一旁的林道天，只能目光惊恐地保持着高度警戒的举枪姿态，感到一股寒气从天灵落下，直接让他们的身体从头顶凉彻到了脚后跟。
“这……这到底是怎么回事？”几名警察心中此刻全都惊骇莫名，作为资深的刑警，他们抓捕过的罪犯不计其数，再怎么穷凶极恶之徒他们都见识过，却从来没有遇到此刻这种诡异的事情。

§134第一百三十五章 一段孽缘
外面的警察见屋里突然没有了动静，当即就要强行闯入，却被林道天随手一挥，将那些全副武装的特警给掀飞了出去。然后顺便将房门关上，并且布置了一个简单的禁制。
暂时解决了面前的麻烦之后，穆辰望着那几名无法动弹分毫的警察，淡淡开口说道：“车库里被我杀死的那人，手上最低有十条人命，你们这些当警察的无能也就罢了，竟然还想抓我这个为民除害的好人？”
随着穆辰的话语出口，几名警察瞬间感觉恢复了对自己身体的操控，一个个手里虽然都拿着手枪或者冲锋枪，却根本没有勇气再去对眼前这人发难。
那名为首的警察咽了口唾沫，尽管心里恐惧非常，却依旧鼓足勇气说道：“就算那人是个穷凶极恶之徒，也应该由法律来制裁，你杀人那就是触犯了法律，如果能够放弃反抗，跟我们回去协助调查的话，法院在量刑的时候，应该会酌情从轻发落的。”
穆辰一听，顿时就被这家伙给气乐了，饶有兴致地望向他道：“你觉得，我会跟你们走吗？”
几名警察闻言，下意识地朝一旁负手而立的林道天看了一眼，都感觉今天这事可能大条了。不仅遇到一个敢在公共场合杀人的罪犯，而且对方身边还有这样一个恐怖的老头保护。
不过作为刑警的他们，远比一般警察更有血性，明知今日可能不能将这名杀人犯带回去，却依旧紧了紧手里的枪，故作镇定地说道：“现在这里已经被重重包围了，就算是你们有着一些特殊的能力，今天也不可能全身而退。所以我劝你还是束手就擒，如果那名死者真如你所说，手上有着还几条人命的话，待我们查清楚了之后，会为你争取宽大处理的。”
穆辰见这几名警察还挺尽忠职守，也不愿过多为难他们，而是无奈地说道：“我先打个电话，等会儿你们再决定是否抓我吧！”
说完也不管几名刑警的反应，直接掏出手机拨通了龙天宇的号码。
就在穆辰打电话之际，外面的那些特警此刻已经接到了上面的指示，无论如何都要强攻进去救人。
这一次他们如此大张旗鼓的到医院里来抓杀人犯，不仅犯人没有抓到，而且还有好几名警察陷了进去。
如今那歹徒不仅是在拘捕，而且还构成了兴致更为恶劣的罪行，所以他们必须以强硬手段，来捍卫公安人员的神圣尊严。
不过任由他们如何撞门，甚至连爆破工具都用上了，却无论如何都奈何不了那扇木门。
这令一群特警隐藏在面罩下的脸色一个个全都变得非常难看了起来，这件事情太诡异了，已经完全超出了他们的认知。
好在此刻整个楼层都已经被彻底封锁，现场并没有普通人在此围观，不然肯定会引起大范围的恐慌。
正在这些人束手无策之际，却突然接到了指挥部传达的指令，让他们放弃这次任务，并且立即归队。
听到耳麦里传来这道指令之后，不知道为什么，这些人不仅没有因为行动失败而感到羞愧，反而全都长出了一口气。
当那些全副武装的特警有序撤离的时候，那扇无论他们用处什么手段，都无法破开的房门，此刻竟然轻而易举地被人推开，然后几名面色苍白的刑警从里面逃也似的跑了出来。跟在那些特警身后，一言不发地全部撤离。
刚才穆辰说要打个电话的时候，他们还以为对方只是虚张声势，像这种影响如此恶劣的大案，就算是对方背景通天，也别想轻易就将事情抹平。
可是那名少年才刚挂断电话几分钟，那名刑警队长就接到了来自省厅的电话，不仅让他们迅速撤离，而且还要对这件事情做到绝对的保密，至于民众方面应该如何交代，那就是他们永安市刑警大队的事情了。
听到这道命令之后，那名刑警队长的脸色瞬间就变得无比难看了起来。
今天的事情闹得这么大，如果不能将犯罪嫌疑人抓捕归案，社会上的舆论就足以把他们淹死。
不过上面已经下了死命令，而且现场还有一名如此强大的老者从中作梗，不论心里有再多怨气，他们都得自己收拾这个烂摊子。
打发走了那些警察之后，病房里陷入到了短暂的安静之中。
“穆辰哥哥，你……杀人了吗？”张小凡弱弱地问了一句，眼神之中满是惊奇之色。
穆辰虽然传授了她修炼功法，但是却不希望让这小丫头这么快接触到血腥杀戮，正在穆辰想着应该如何跟着小丫头解释的时候，这小丫头的一句话令穆辰很是无语。
“快跟我讲讲，杀人是一种什么感受？我都还没有杀过人呢！”张小凡不仅一点害怕或者反感的情绪都没有，而且还一脸的兴奋向往之色，不仅让穆辰生生的咽下了已经到了嘴边的话，就连她躺在病床上的父亲都瞪大了眼睛。
“叔叔您好，我叫穆辰，是……额，小凡的哥哥。”穆辰为了掩饰内心的尴尬，连忙朝着一脸呆滞之色，正望向二人的张小凡老爸，开口自我介绍道。
“穆辰你好，小凡之前已经跟我提起过你，谢谢你这段时间对她的照顾。”那男子虽然现在还很虚弱，不过依旧挤出了一个牵强的笑容，客气回应了一句。
“小凡，你和林老能先出去一下吗？我还要给你爸爸检查一下身体，以免留下什么后遗症。”穆辰心里藏着一个问题，又不想在事情还没有搞清楚之前，就让张小凡胡乱猜测，所以只好找个理由将两人给打发出去。
张小凡闻言，乖巧地点了点头，然后就率先推门走了出去，林道天身为穆辰的属下，自然也不会违逆穆辰这个宗主的意思，紧跟其后走了出去。
待两人前都离开之后，穆辰这才关上了房门，转身走到小凡爸爸病床前，脸上的笑容渐渐收敛，一脸冷淡之色地问道：“张叔叔，我想知道你跟你现在这个妻子，以前是什么关系？”
小凡爸爸闻言不知道穆辰这话是什么意思，不过还是老实回答道：“我跟她是大学同学，虽然当初与她也有一些朦胧的情愫，不过毕业之后就各自去了不同的城市，前几年她也来到永安市的时候，我已经和小凡的妈妈结婚多年，而且还有这么一个乖巧懂事的女儿，自然不会跟她再纠缠不清。”
“再次见面之后，她是不是跟你谈过感情方面的事情？”穆辰闻言，脸上的冷意这才散去了一些，不过语气依旧不是那么友善。
小凡爸爸闻言，脸上的表情略微有些尴尬，不过还是点了点头说道：“她确实跟我诉说了这些年的经历，因为找了一个嗜酒如命的丈夫，所以两人虽然结婚十几年，感情却越来越糟糕，前几年彻底断清关系之后，她想要离开那个令她感到无比痛苦的城市，所以才来到永安市的。”
“我问的是，她有没有跟你提过，想要再续前缘的事情？或者说……你有没有跟她发生过关系？”穆辰目光灼灼，仿佛能够洞穿人的心灵，看得小凡爸爸一点撒谎的念头都生不出来。
张小凡的爸爸沉默了许久之后，这才一脸痛苦之色地说道：“有一次，她约我一起出去吃饭，刚好那时候我的生意遇到了很大的麻烦，心情非常糟糕，所以就跟她喝了很多酒，后来我醉得不省人事，是她将我搀扶到了附近的酒店，然后……”
听到这话，穆辰已经清楚了事情的大概。肯定是那个女人经历了失败的婚姻之后，又想起了他这个老情人，想要在他这里找到这些年缺失的爱情，所以就主动投怀送抱。
可是张小凡的爸爸如今有着一个幸福美满的家庭，并不愿接受那个女人的感情，可是两人毕竟以前有过一段不明不白的交往，所以也就没有表露出太过决绝的态度，让对方以为自己还有机会，就一步步将他弄到了自己的床上。
或许后来张小凡的爸爸酒醒之后，跟那女人说了什么，才令对方因爱生恨，萌生出了以杀人的方式，来破坏他家庭的想法。于是就有了后面的事情，张小凡的母亲车祸身亡，那女人在他最痛苦的时候，给了他一个看似温暖的怀抱，后来两人顺理成章的走到了一起。
在目的达成之后，那个原本就不是什么善类的女人，终于彻底暴露出了她的本性，不仅对张小凡的态度发生了一百八十度大转变，而且对小凡爸爸的态度也逐渐恶劣了起来。
想通这一切之后，穆辰没有再去理会这个病床上的男人，直接转身走出了病房。
哪怕小凡妈妈的死，跟他并没有直接关系，但是他如果一开始就能管住自己的心，也就不会给了那个女人一个有机可乘的假象，自然也就不会酿成这场悲剧了。


§135第一百三十六章 天网恢恢
对于这种人，穆辰本来是懒得去理会的，但是有张小凡这层关系在，他又无法做到置若罔闻，于是穆辰就阴沉着脸走了出来，跟林道天与张小凡两人打声招呼之后，就坐上了一辆出租车朝市公安局赶去。
此刻刑警队的人才刚回来，一个个全都如同斗败的公鸡一般垂头丧气的，今天他们大张旗鼓的跑到人民医院去抓人，最后不仅在人家手底下吃了一个大亏，而且最终还没能如愿以偿，这简直就如同在他们的脸上狠狠地扇了一巴掌。
刑警队长方明虎刚从局长办公室出来，一张原本就很黑的国字脸此刻更是如同锅底一般，本来他还指望着局长能够出面给民众一个解释，谁知道对方一连说出了七八个理由来推脱不算，还说他政治觉悟低，需要加强思想政治学习。
方明虎此刻杀人的心都有了，黑着一张脸朝他办公室走着，心里还盘算着待会儿怎么应对那群苍蝇一般的记者。
如果让他抓捕罪犯，那他方明虎这个刑警队长绝对会眼睛放光，冲在打击犯罪的第一线。可是让他昧着自己的良心说瞎话，这个五大三粗的汉子还真有些过不去心里的那道坎。
因为心里想着事儿，所以方明虎也就没怎么看路，走着走着突然就和迎面走来的一个人撞到了一起。
“对不起，你没……”道歉的话才说了一半，方明虎后面的话就卡在了喉咙里，怔怔的看着眼前的少年。
“你……你是来自首的吗？”方明虎想了好一会儿之后，才终于找到了一个他感觉还算合理的解释。虽然依旧很扯，但是对方一个杀人犯来到公安局，不是为了投案自首，难道还能是来找他们局长喝茶的不成？
想到这里，方明虎就像是溺水之人抱到了一棵歪脖子树，感觉眼前又充满了希望。
穆辰淡淡的瞥了他一眼，也没有理会这家伙的脑残问题，而是皱眉问了一句：“你们局长办公室怎么走？”
闻言方明虎的心情大为失落，只感觉刚刚看到的一丝曙光，瞬间又彻底湮灭了。
强忍着心中的悲愤朝右后方指了指，扭头看着那个杀人犯堂而皇之地从自己身旁走过，方明虎的脸顿时变得更黑了。
既然这家伙并不是来自首的，那他该去应对的媒体记者依旧还得面对，该昧着良心撒的谎也还得去撒。
穆辰来到局长办公室门前，先是敲了敲门，听到里面传来“请进”两个字之后，这才推门走了进去。
虽然打发走了方明虎，让他去面对那些记者们的长枪短炮，但是局长高志勇此刻依旧在办公室里踱步，似乎是有着什么烦恼，正在思考应对方法一般。
抬头看到推门而入的是一个陌生的年轻人，高志勇就疑惑地问了一句：“你是哪位？”
穆辰朝他咧嘴一笑，露出两排白牙道：“我就是刚才，你们刑警队去医院抓的那个杀人犯。”
高志勇一听，顿时面色大变，出于职业本能，下意识右手就朝后腰摸去，可是他在自己的办公室里，显然是不会把枪随时都带在身上的，所以自然也就摸了个空。
想到刚才京华公安部副部长亲自给他打电话，让他千万不能招惹那个年轻人，高志勇局长冷汗刷的一下就下来了。
“你的事情已经解决了，是公安部直接下达的指令！”高志勇右手都背了过去，马上就抽回来多少会显得有些尴尬，所以顺势将左手也背了过去，做出一副负手而立的姿势。虽然看起来有些滑稽搞笑，却能够避免在对方一个孩子面前出丑。
“你可能误会了，我来找你并不是为今天杀了一个人渣这事儿，而是想要问问，你们市公安局前几天是不是拘留了一个和丈夫打架，导致对方脑袋受创住进医院的女人？”穆辰面色不变，而且也没有给这位局长面子的打算，开口就是拆台的话。
高志勇感觉自己的尴尬正都要犯了，可是却不敢对眼前这名少年发飙，只能点头回答道：“你说的这个女人我还真知道，前几天刚把她抓来的时候，对方可是在我们公安局大闹了一场，我的脸上现在都还有着一道被她抓出来的伤痕呢！”
说着，高志勇朝自己左脸颊指了指，穆辰果然看到了一条已经结痂的浅痕。
“那她现在在哪？”穆辰淡淡开口。
高志勇还以为这个背景通天的少年是要捞人，脸上顿时流露出一抹为难之色道：“这位小先生，那个女人伤人虽然只是意外，但是在医院还没给他丈夫确诊之前，我们是不能放她离开的，还请你体谅一下我们！”
听到这位局长正义凛然的话语，穆辰以天眼看了一眼高志勇，看到这名公安局局长虽然也有一些业力缠身，但是金光却更为璀璨，知道这是一名为人正直的好警察，所以态度也变得更客气了一些。
“局长你可能误会了，我询问那个女人的情况，并非是为了将她保释出去，而是想要当面问她一些事情，而且这件事情非常重要，可能还牵扯到一条人命。”穆辰盯着高志勇的眼睛，语气郑重地说道。
高志勇一听对方不是来捞人的，心里长舒一口气，可是听到穆辰说牵扯到一条人命的时候，他的表情就变得严肃了起来，冲着穆辰点了点头，然后做了一个请的手势，在前面引着路朝办公室外走去。
有他这个局长亲自出面，穆辰很快就见到了那个女人，看到那张熟悉的面孔，穆辰的眼睛顿时眯了起来。
因为在这个女人的身上，穆辰看到了很浓的业力黑气，虽然还比不上之前死在穆辰手中的那个出租车司机，但也足够令穆辰感到惊讶的了。
高局长转身就要出去，却被穆辰直接给拦了下来，他有办法让这个女人亲口说出她所犯下的罪行，所以有高志勇亲自在场的话，事情就会变得容易很多。
因为这女人还不是真正的罪犯，所以手腕上并没有手铐，坐在穆辰和高志勇的对面，一双丹凤眼之中满是傲慢轻蔑之色。
穆辰走到这个女人跟前，毫无预兆地突然问道：“张小凡的母亲，是你雇人杀的吧！”
那女人闻言身体一震，眼神之中有着一抹慌乱之色一闪而过，不过这女人的心理素质很好，很快就掩饰住了内心短暂的惊慌，脸上顿时浮现出了愤怒之色，望向穆辰尖声叫道：“你这样血口喷人，我是不是能告你诽谤。”
刚才的那些细节虽然只是一闪而逝，但是高志勇做了几十年警察，还是在对方短暂的慌乱之中看出了一些端倪，几乎可以判定这个女人绝对有问题，所以瞬间就精神振奋了起来。
“你看着我的眼睛，把你以前做的那些事情，全都说出来吧！”穆辰将脸凑到那女人跟前，声音很轻地说道。
以穆辰的能力，想要控制一个凡人的灵魂，简直就像呼吸一般简单，不过面前还有外人，所以他只好以这种类似催眠的手段，来让这女人亲口招供了。
看到穆辰朝她靠近，那女人本来还想伸手朝他脸上狠抓一把，可是看到这少年的一双清澈眸子时，她顿时就感觉大脑一阵模糊，然后意识就陷入了沉睡。
“哈哈，那个女人就是我找人撞死的。谁让她那么不识好歹，我都那么哀声恳求她，可是她却依旧不愿意将张诚让给我，所以她必须死，只有她死了，我才能嫁给张诚，才能过上我这么多年来，一直都梦寐以求的生活。”那女人突然缓缓闭上了眼睛，然后如同梦呓般一脸狰狞之色地说道。
看到这一幕，高志勇局长浑身猛地一震，赶紧朝着房顶角落里的摄像头做了一个手势，明显是在提醒监控室里的人做好录像取证。
穆辰展露出来的这种手段虽然惊人，但是地球之上还是有着不少催眠大师能够做到的，所以高局长直接就将他看成是了这一类奇人，并没有往别处多想。
“那你前夫呢？他是怎么死的？”穆辰没有见到这个女人之前，自然不知道她前夫已经死了，不过看到她身上的那些业力，以及两道冤魂缠身之时，就猜测到了另外一个男子的残魂，应该就是她的前夫。
听到穆辰的询问，那女人一点心理防备都没有，已经有了一些岁月痕迹的脸，瞬间就变得扭曲变形了起来，咬牙切齿地道：“那个混蛋他该死，这些年我跟着他不仅一天福都没享，而且他喝醉了之后还总是打我。为了我的儿子，这些我都默默忍受着，想着等儿子长大了，我就可以熬出头了。可是谁知道他竟然只顾着喝酒，而不好好照看我的儿子，导致他从十六楼掉了下去……呜呜……”
那女人哭了一会儿之后，脸上的表情又重新变得狰狞可怖，厉声叫道：“我要给儿子报仇，所以就趁着他出去喝酒，将房门反锁了，他喝得烂醉如泥，半天都开不了门，所以就在门口睡着了。零下好几度的天，他在外面睡了一夜，肯定是要被活活冻死的呀！然后我出去把掉在一旁的钥匙收了起来，然后再打电话报警，警察自然而然就以为他是自己冻死在家门口的，也就没有怀疑到我的头上。”

§136第一百三十七章 炼制法宝
听到这里，一直未曾说话的高志勇都忍不住怒声喝道：“你的婚姻不幸福，完全可以离婚啊！为什么要采取杀人这种极端的手段？”
说出这些话，完全是因为太过激愤的缘故，可是这些话出口之后，他才感觉似乎有些不妥。一般被催眠的人，就像是陷入到了沉睡之中，如果受到什么强烈的干扰，是能够把人从被催眠状态下惊醒的。
所以他下意识的望了穆辰一眼，见他依旧一脸的淡漠，这才将目光转移到了那女人的脸上。
不过令他感到意外的是，那女人似乎根本就没有受到任何干扰，依旧耷拉着脑袋像是睡着了一般，而且听了他的话之后情绪还瞬间变得激动了起来：“离婚？如果他愿意跟我离婚，结婚的头几年我就跟他离了，可是那个无赖不仅不同意离婚，而且还拿我家人的性命来威胁我。他的打骂我都能忍，可是却忍受不了他害死我儿子这件事情，所以他必须死，必须死……”
听到这里，穆辰已经没有心情再问下去了，而是望向高志勇道：“细节方面的问题，你尽管问她就好，半个小时之内，她不会清醒过来，我还有事就先走了。”
高志勇想要感谢穆辰两句，可是想到这家伙也是一个杀人犯，他的心里就像吃了苍蝇般难受，所以只是点了点头，然后就继续询问那女人两次杀人的具体细节。
出了审讯室之后，穆辰直接朝公安局大楼外走去，当他路过一个大型会议室的时候，从半开着的房门里看到了一大帮记者，还有被问得满头大汗的刑警队长方明虎。
穆辰微微一笑，然后就快步走了出去。
至于高志勇局长会不会秉公处理张小凡的继母，穆辰倒是没有太多担心，这件事情他随后肯定还会继续关注，如果对方徇私枉法，那他不介意再多杀几个该死之人。
当穆辰回到医院的时候，张小凡的爸爸已经可以下地行走了。当他看到穆辰的时候，脸上的表情多少有些不自然。可是他已经从女儿口中得知，自己能够苏醒过来，完全是这个年轻人的功劳，所以自然不好太过失礼，还是点头打了声招呼。
穆辰没有跟张小凡和他爸爸提刚才的事情，想着过几天结果出来之后，再让警察通知他们为好。
因为穆辰也不喜欢医院这种环境，所以待了一会儿之后，就跟林道天一起出了医院。至于张小凡，穆辰想让她多陪陪父亲，尽管小凡妈妈的死，这个男人也有一定责任，但是不论怎么说他都是受害人，而且马上就连现在的老婆都得受到法律的制裁，等张小凡去外地读大学之后，这个男人自己在家也是挺可怜的。
张小凡的父亲还需要在医院观察几天，而且穆辰想要等到一切事情都解决之后，再带着张小凡一起回去，再加上家里那边暂时也没有什么要紧的事情需要他回去处理，所以也就安心地和林道天一起去酒店开了两个套房，暂时住了下来。
经历了这次事情之后，穆辰才意识到很多意外都来得太过突然一些，虽然他身边的人们都已经开始修炼，但是地球之上比他们更强的人简直多不胜数，所以穆辰感觉自己应该为亲人朋友们做些什么。
于是回到房间以后，穆辰直接就挂上了“请勿打扰”的牌子，然后盘膝坐在飘窗上面，从饕餮界中取出了一大块帝王绿翡翠。
之前刻画阵盘，帝王绿他只用了很小的一部分，剩余的他都一直带在身上，所以借助眼前这段空闲时间，他也可以安心炼制一些护身法宝。
相较于炼化阵盘而言，这种真正法宝的炼制难度无疑更高。不仅要以自身魔火来对玉石进行淬炼，而且还要在上面刻画浓缩型的防御以及聚灵阵法。
这就像是笨重的台式电脑与平板电脑相比，功能方面大同小异，体积上却是浓缩了很多。
穆辰心中略一盘算，发现自己身边需要保护的人还真是不少，除了爷爷、父母、二叔二婶之外，还有他的徒弟青石、下属林道天，以及叶婷、张小凡、大胖、瘦猴儿这几个小伙伴。
也就是说，他最低需要炼制十一件护身法宝，才能做到给他们人手一件。想到这里，穆辰顿时在心中哀叹一声。然后他又盯着面前那两大块价值连城的帝王绿翡翠面露思索之色。
因为自己身边这些人的性别不同，年龄、身份以及审美有着很大的差异，所以他不可能将玉佩法宝全都炼制成为同样的外形。
仔细思索一番之后，穆辰心中才有了决断，于是掏出一柄看起来极为锋利的匕首，开始在自身魔力的加持下分割这些玉石。
因为帝王绿翡翠太过珍贵的缘故，所以穆辰不打算浪费一分一毫的毛料，先从一个凸起的部分切割下来一小块，打算给爷爷炼制一件玉扳指法宝。
虽然这种小型饰品看起来更加节省材料一些，但是因为体积较小的缘故，要在上面刻画完整的阵法符文，难度可是比他那件玉佩法宝还要高上数倍不止。
璀璨的刀芒一阵闪烁之后，那块被他切割下来的小块帝王绿翡翠就被穆辰雕刻成为了一个玉扳指的形状。
造型古朴大气，而且看起来还贵气逼人，即便是还没有进行修饰与刻画阵法，看起来就已经非常讨人喜爱了。
放下这枚半成品的玉扳指之后，穆辰手中匕首继续上下翻飞，然后一件件手镯、玉佩、挂坠造型的饰品，就陆续出现在了穆辰面前。
以穆辰强大的操控力，打造出来的这些法宝坯子，各个都比那些所谓的大师作品更加精美别致。除了打算送给家人的十一件饰品之外，穆辰还给自己雕刻出来了一枚精致小巧的盘龙尾戒。
这枚戒指穆辰除了要在上面刻画防御以及聚灵阵法之外，还打算将其炼制成为一枚最简单的空间纳戒。
因为随着蛟莽的实力越来越强，穆辰想要给它隐藏气息都变得越来越难，有了这枚法宝戒指的辅助之外，穆辰可以直接让这家伙待在里面，而不会时不时的出来给他添乱。
普通的纳戒自然不能收纳死物，不过在地球之上他连开辟出一个空间世界都不是没可能办到，就更不要说是一个小小的储纳空间了，这对他来说根本就不算什么难事。
至于剩下的那些边角废料，穆辰打算将其炼制成为简单的法器。以后和华国修道界中人打交道的时候，随便拿出来一件法器，就能从那些人手中淘换到一些真正的宝贝。
因为是当做货币来炼制的，所以穆辰也就没有对其进行精心设计，随便根据自己脑海之中的信息，以及在网上找来的图片作为参照，随随便便就炼制了几十件之多。
将那些由帝王绿翡翠炼制出来的法器收入饕餮界中以后，穆辰便开始了那十二件真正法宝的阵法刻画。
因为穆辰的房门之上挂着免打扰的牌子，而且林道天还感应到了屋内有着极其隐晦的能量波动，所以晚饭的时候他也没有打扰穆辰，自己出去随便吃了一点之后，又给医院里的张小凡父女送去了一些。
直到第二天早晨，林道天才看到一脸倦容的穆辰从房间里出来，这令他感到大为惊讶。正在林道天想要开口询问缘由的时候，就见穆辰一言不发的递过来一个雕龙画凤的小型玉佩。
几乎是看到这东西的第一眼，林道天就感应到了上面散发出来的那种极为浓郁的灵力波动。让他心底暗惊的同时，一时之间又搞不懂穆辰的意图。
“宗主，这是？”林道天强压下内心的强烈欲望，将目光艰难的从那玉佩之上移了开来，然后疑惑不解地望向穆辰问道。
“怎么，难道你不想要？”穆辰此刻精神力消耗极大，可没有心思去在意林道天的反应，见对方迟迟没有伸手去接，就皱眉问了一句。
虽然心中早就有了一些猜测，可是听到穆辰说出这话之后，这个活了近百岁的老头还是忍不住激动了起来。
“宗……宗主，这是……给我的吗？”林道天咽了口唾沫，然后再次试探性地问了一句。
穆辰没好气的瞪了他一眼道：“废话，不是给你的我拿出来干嘛？难道是要在你面前炫耀不成？”
一听这话，林道天一把就将那枚玉佩给抢了过去，只感觉大夏天的，这块玉佩入手冰凉，惊喜之余，林道天便尝试着操控这件法宝。
可是任由他输入体内灵力，以及动用神念之力，都无法令这枚玉佩产生任何反应。
正在林道天失望的以为，这只是一件可以安神醒脑的简单饰品之时，就见穆辰一脸无奈之色地说道：“先滴血认主啊大哥……”
林道天闻言更加疑惑不解，修道界的那些法器他也曾经见识过，虽然因为实力以及身份的缘故从来都没能得到一件，却也知道那些东西根本就不用滴血认主。
所以听到穆辰的话之后，林道天依旧不明就理，不过出于对穆辰的信任，他还是咬破指尖，挤出一滴鲜血滴在了手中玉佩之上。

§137第一百三十八章 更广阔的天地
这次还未等他开口询问，就感应到了一种血脉相连的感觉，与此同时这枚法宝玉佩的功效，也全都被他瞬间知晓。
因为林道天如今只有金丹境中期的实力，但是穆辰有很多事情都要依仗他去处理，所以他给自己这个得力手下炼制的法宝，是功能最为全面的一件。
其上不仅刻画了一座小型聚灵阵，而且还有一座彻底激发之后，足以形成一层可以抵挡元婴境强者多次攻击的防御阵法。考虑到林道天自身实力不足，所以穆辰又不辞辛劳的在上面附加了一座微型攻击法阵，以他金丹境中期的实力进行操控，所能发出的攻击足以媲美元婴境初期。
结合这些功能来看，这枚小小的玉佩的价值已经完全超越了穆辰自己用的那枚攻，虽然这件法宝在攻击方面还有所欠缺，但是胜在功能更加全面以及实用。尤其是对林道天这种实力不足的低阶修士而言，其价值简直无法估量。
可以说单凭这样一枚小小的玉佩，就足以将一名普通的金丹境修士，提升到可以与寻常元婴境前期强者抗衡的地步。
法宝作为死物，虽然还有一定的局限性，但是拥有这枚玉佩加持的林道天，在元婴期以下，绝对算是最顶尖的战力。
林道天感应着手中玉佩的强大，激动地浑身都在颤抖，刚想开口感谢穆辰一番，却发现自家这位神秘的宗主早已不见了踪影。摇头苦笑一声，林道天只能将这份恩情铭记在心底，想着未来再慢慢报答。
当穆辰再次来到医院之后，小凡爸爸的所有检查结果都已经出来了，不仅身体已经没有大碍，而且大脑也没有留下任何隐患。
听到这个结果之后，张小凡瞬间激动的喜极而泣，拉着穆辰的手连声说着感谢的话语。
因为有他爸爸在场，所以穆辰并没有直接拿出那只特意为张小凡准备的法宝手镯，而是跟着小丫头一起去办理了出院手续。
等一切都忙完之后，穆辰才在返回病房的途中将玉镯给了张小凡。
小丫头虽然不知道这件法宝的真正价值，可是单凭那超凡脱俗的外表，就让小丫头笑得合不拢嘴，还非让穆辰亲手给她戴上。
穆辰自然不会拒绝这样一个简单的请求，亲手将镯子戴在了张小凡那如同白玉般的皓腕之上。
小丫头兴奋的小脸通红，在穆辰没有丝毫防备之下，竟突然踮起脚尖在他脸上亲了一口。
对于十七八岁的怀春少女来说，只要是心上人送的东西，哪怕不是具有特殊意义的戒指，在她们眼里也不会有太大的差异。
穆辰也没想到小丫头竟然会突然这么大胆，一张年轻的老脸竟然也微微红了一下，还未等他开口说话，张小凡已经捂着脸快步跑开了。
穆辰摸了摸被张小凡亲过的地方，摇了摇头露出一抹苦笑，他没想到自己这个活了一万多岁的老怪物，竟然会在一个十七岁的少女面前失态。
仔细思考了一下原因，穆辰感觉可能重活一世，他的心态也开始变得不一样了吧！现在他不仅在家人面前不能保持如同前世那般冷漠，就连在大胖瘦猴儿他们这些同学面前，他也逐渐在朝着一个普通人的方向转变。
而且在这个世界上，他还有叶婷和张小凡这两个红颜知己。穆辰不清楚自己到底喜欢他们哪一个，又或者说是两个都喜欢。
他只知道自己亏欠叶婷的太多，在那个端庄知性的大美女面前，对方总是能够替他考虑到方方面面，让他感到非常的轻松惬意。
而在张小凡面前，这个小魔女虽然有时候挺让人头疼的，但是她的心地不坏，而且身上还有着一股特别轻松的感觉，能够令穆辰在她身边感到自己的心态都变得年轻了许多。
如果现在让他在两女之间做出选择的话，他绝对无法做出抉择。不过好在她们现在年龄都还很小，未来还有很长时间可以缓冲。尤其是现在穆辰将她们都引入到了修仙一途，这种感情上的交流与缓冲就会变得更加久远。
满怀心事的走到病房之时，穆辰看见张小凡正在帮她爸爸收拾东西，只不过小丫头的脸颊依旧有些绯红，惹得她爸爸问了好几句是不是发烧了，搞得小丫头顿时大澹狠狠地瞪了一眼在旁边咧嘴偷笑的穆辰，不过心里却是感觉美滋滋的。
张小凡家住的虽然不是豪华别墅，却也在永安市的一处高档小区，有着一套二百多平米的复式单元房。
里面的装修是偏向于欧式简约风格，让人置身其中会不自觉感到轻松舒畅。
加上这个屋子里如今没有她不喜欢的人，而且爸爸又刚刚从医院里平安归来，张小凡脸上的笑容一刻都没有消失过。
小凡爸爸看着自己女儿在穆辰面前那种欢快的模样，在心里感到惊奇的同时，又为自己亏欠女儿的种种而感到愧疚。
想到那个女人这几年所做的一切，小凡爸爸在心底里暗自做了一个决定。
或许是因为刚刚经历一场劫难的缘故，也可能是为了招待穆辰和林道天这两位客人，小凡爸爸给穆辰他们两人泡了一壶香茶之后，就拉着张小凡买菜去了。小丫头一听老爸中午要亲自下厨，也是高兴地不得了。
直到这个时候，林道天才得空询问穆辰那枚玉佩的事情。当他听到穆辰说出那件法宝的所有功效之后，几乎怀疑自己是不是在做梦。
当他那修道界那些所谓的法器来进行对比之时，却见穆辰非常不屑地撇了撇嘴，然后随手一招，林道天的面前就多出了几十件造型各异的法器。
这些法器虽然单个没有穆辰送给林道天的那枚玉佩强大，但是几十个堆在一起，那种摄人心魄的灵力波动，还是令之前连一件法器都没拥有过的林道天感到一阵心脏收缩。
直到这个时候，他才真正意识到，自家这个少年宗主拥有着什么样的逆天手段。
两人一边品茶一边论道，在见识到了穆辰那如渊如海般的学识之后，林道天也彻底忘却了他近百岁的年龄，如同一个敏而好学的小学生一般，虚心地请教穆辰修炼上所遇到的问题。
当穆辰被他问得都有些不耐烦的时候，才想起来关于修炼功法的事情。他本以为神秘的天机宗所修炼的功法，再怎么说也该比修道界那些宗门家族的功法典藏更加高深，可是当他接过林道天递来的一步修炼功法翻阅一会儿之后，脸色就变得越来越古怪了起来。
倒不是说这部功法比那些不入流的典籍更加低劣，而是因为这部功法实在太过玄妙，就连穆辰都有很多地方理解不了。
最后穆辰以玉简将其复制了一份，然后又拿出一部与之类似的仙阶功法交给了林道天，虽然他感觉这部无名功法可能非比寻常，但是如今就连他都理解不动，就根本不可能有人能对林道天进行指导，那么他修炼这部功法想要达到元婴境界，恐怕就算是道寿元耗尽的那一天都不能如愿以偿。
过了大概半个小时左右，张小凡父女两人才拎着两大袋东西回来。然而刚刚出去时还一脸笑容的两人，此刻脸色都有些不对，尽管穆辰已经猜到了原因，可还是开口询问了一下。
“穆辰哥哥，那个女人的事情，是你告诉警察的吗？”听到穆辰的询问，张小凡的眼睛瞬间就红了起来，然后小丫头咬着嘴唇，眼中闪烁着晶莹泪光问道。
穆辰摸了摸小丫头的脑袋，然后伸手将她揽入了怀里，目光有些悠远地说道：“好好修炼我传授给你的功法，未来只要你能变得足够强大，就算是死去之人，也完全有希望能够将其复活。”
听闻此言，不仅张小凡的一双朦胧大眼瞬间瞪得溜圆，就连一旁同样情绪低落的小凡爸爸也难以置信地望向穆辰。
面对小丫头抬头往来的希冀目光，穆辰非常确定的朝她点了点头说道：“其实传说中的修仙长生，都是真实存在的。虽然和神话传说有着很大的出入，但是总体来说也算大同小异。”
见张小凡一脸的神往之色，穆辰微微一笑继续说道：“现在我们华国最强大的修士应该只是元婴境大圆满，而修为达到了元婴境以后就能够随时引动天劫，渡过天道雷劫之后就能飞升仙界。那个世界不仅远比地球大了千倍万倍不止，而且修炼资源也更加丰富，站在整个仙界巅峰的那几个人，全都有令亡者复活的实力，只要他们愿意，哪怕是对方的灵魂经历了千百万次投胎，也能将其从命运长河之中随手捞出，并且还能帮之恢复某一世的全部记忆。”
这番话不仅张小凡父女感到极为荒谬，就连一旁的林道天都听得一愣一愣的，穆辰说出的这些话简直太过惊人，完全已经超出了他对修道者的认知。
张小凡瞪着一双美目思索了良久，然后才一脸狐疑之色地问道：“穆辰哥哥，你怎么知道这么多？难道你去过仙界不成？”
穆辰刚才只是想要给这小丫头一个希望，所以才一时之间没忍住说了那么多，此刻听到小丫头的询问，穆辰也是不知道应该作何解释，所以他只能沉默不语。
张小凡看出穆辰有着难言之隐之后，就突然破涕为笑起来，拎起地上的两个大塑料袋，率先超厨房走去。
而小凡爸爸则是深深地看了穆辰一眼，然后也紧跟其后进厨房忙碌了起来。
穆辰突然感觉，自己在这些普通人面前时一个眼界眼界更加开阔的重生者，但是在他的眼界认知以外，是否还有着更加广阔的天地呢？
就像林道天刚才所拿出的那部修炼功法，以穆辰的眼光就看不出其中所隐藏的深奥法则，这令他感到惊奇的同时，也第一次考虑到了这个严肃的问题。




