偏执狂总裁，暗宠娇妻
简介：
这是莫离第一次离家，可是却是最后一次保留着她的天真。在十四岁之前，她从来不知道世界上有一种人能让人从心里恨意丛生。一直以来，她都是别的父母眼中最好的孩子，不但出身高贵，举止优雅，最重要的一点就是，她有一个竹马，这个竹马向来是贵族圈子里的宠儿，即使是他不说话，可是仍旧有人趋之若鹜，他冷冷的表情没有吓退别人，反而让他们越挫越勇，好像就算是被算计也是一种莫大的荣幸。所有人中，她的竹马唯独是愿意和她说话的，他们之间的关系也是最好的，这只是她以为，直到有一天，她的竹马只能是她午夜梦回时的一场撕心裂肺的回忆的时候，她才真正地知道，不是世界上，所有的感情都会善终的。
§00 第一章 韶华之殇
鸽子迷茫地看着这个庞然大物，虽然经常看见这个东西，但是它还是不明白这个存在的意义。
此刻，莫离也在看着这些鸽子，只是和鸽子不同的是，现在的她对即将面对的事情充满了迷茫，不知道为什么两个小人在打架。
其中的一个揪着另一个的耳朵在说，“难道你已经忘了这十年是怎么过来的吗？”而另一个则是委屈巴巴，但是可以看得出来的是，她的眼里充满了渴望，可是却被掩饰起来了。
十年一梦，莫离已经忘了她是个A市人，还以为自己是个纯粹的英国人了。
这十年，时间过于漫长，让她已经忘了她是为什么要去英国的了。
光影模糊，花影翩跹。
好像是在看别人的故事一样，那一切看得都不是很真切，但是不知道为什么，莫离只觉得这其中的主人公很是眼熟，好像在哪里见过，终究是想不起来了。
大抵年少都会有的轻狂，男孩子对着自己喜欢的女孩子许下“定不负相思意”的诺言，可是去不知道李白曾言“古来得意不相负，只今惟见青陵台。”
就算是脍炙人口的司马相如和卓文君的故事，最后的结局，也是差点变成了“相如作赋得黄金，丈夫好新多异心。一朝将聘茂陵女，文君因赠白头吟。”终是相如回头是岸，可是中间的插曲也是不那么美好的。
莫离很想和他们说，“不要白日做梦了，这世上最不能相信的就是爱情了，年少的爱恋都是没有物质基础的，这也是日后容易动摇的原因。”其实，让从来都是耀眼的明珠的莫离说出这句话实属不易。
这十年，看上去不是很长，但是对于莫离来说，却像是过完了一生。
以前的她，几乎是在哪方面都不曾被短缺过，这些都得益于自己的父母。最后，讽刺的是，为了保住自己，他们直接牺牲了自己引以为傲的女儿，而且这一切做的是毫不犹豫。
到了陌生的环境，莫离是彻夜难眠，最痛的就是被心爱的竹马这样舍弃吧。准确的是，是她自以为是的“竹马”，或许，在他心里，她什么也不是。
朦胧中，莫离好像看见了那张让她又爱又怕的面庞。他依旧是那样的俊美，即使是女孩子，也会羡慕他吧。一张脸上，如同鬼斧神工般的作品。
白皙的让人分不清这是雪还是面色，清秀的面容很舒适，这样的容颜最适合温和的人，微微一笑的时候，空气中都弥漫着暖意。可是，偏偏让人懊恼的是，这人不是喜欢笑，总是冷着一张脸，让人以为事欠了他钱。
可是就是这样的一张脸，让莫离是又爱又恨，要是重来一次，她不知道自己是不是要再次遇见他，可是如果是十年前那个被一直呵护着长大的她，一定会甜甜地说，“我这辈子最幸运的就是遇见了我的竹马了。”
那个时候，莫离最喜欢的就是说这句话了，可是多年以后回想起来，她才觉得自己究竟是有多傻，这些都是她的一厢情愿，在黎安树的眼里，她的存在就是让他困扰的吧，又怎么会真心喜欢她呢。
都是，她太傻、太年轻，也是她太单纯了，不然怎么会被人逼到那种地步，还会心甘情愿地听从他的安排呢。
漫天都是血，到处都是流淌着的血，蜿蜒着向莫离来。
莫离呆呆地不知道怎么办，她分明看见了这血里都是元流觞得意的笑脸。
一向都是乖乖女的莫离从来没有想过，自己有一天会被当成嫌疑犯，这个送她进去的人不是别人，正是她亲爱的竹马，黎安树。
那段时间，她一直都是呆呆地，想的都是黎安树抱着浑身是血的元流觞的离开的场景。他甚至连一个眼神都没有留给她，好像她的存在都是她自己虚构出来的。
可是，就连她的父母都前来逼问她，为什么要对元流觞下手？
是啊，为什么呢？莫离有些自嘲，这些都是陪伴着她长大的人，可是没有人问一问她，是不是安好？在这样的情况下会不会害怕？一个个都是带着愤怒的眼神，好像她就是那个罪魁祸首一样。
其实，若可以，莫离那一刻真的不愿意认识黎安树，那个对她不耐烦但是依旧会照顾她的黎安树在那一刻真的灰飞烟灭了。
在那以后，莫离就再也没有见过黎安树了，只是在监狱里总有不同版本的故事。
大抵都是，天之骄女骄横跋扈，对于一个平民女孩都不放过，别人就是穿了她的衣服，而她居然要对她开枪。要不是王子出现的及时，恐怕“灰姑娘”就会香消玉殒了。
后来的后来，灰姑娘成功地变成了王子身边的那个人，而恶毒善妒的公主终究是摔落凡尘，跌得粉身碎骨。
那段时间，莫离在想，为什么呢？再后来，她连为什么都不想去想了，在监狱里的时间过得很快，很充实，就连她的父母的容颜都是忘记殆尽了，可笑地是，一直自诩是她的朋友的那些人，在她出事以后，连个照面都不知道来。
反而是一个她不是很熟的女孩子会常常来看她，给她带一些好吃的零食。虽然这些东西都很廉价，莫离连见都没有见过，但是，她不由得感谢这个女孩子，要不是她，她恐怕都认为自己的存在都是虚空的。
仅仅是半个月，但是在莫离的眼里却像是半个世纪，直到有狱警前来告诉她，被害人已经撤诉了，而她现在不会被追究任何责任，莫离只是弯了弯嘴角，即使是这样毫无任何情感的微笑，可是足以惊艳了狱警。
莫离本来就是很美，但是，现在的这种，不同于以往，反而是一种凄美，让人印象深刻到骨子里。
可能是老天都在为莫离的人生可悲吧，众叛亲离不过如此。天色灰蒙蒙的一片，来接莫离的是她的父母，还有苦苦等在外面的那个好心的女孩子，就在狱警以为这个女孩子注定是要扑个空的时候，却发现莫离连一个眼光也没有给她的父母。
一直在等着的女孩子见到了莫离，激动地抱着她，大声欢呼着，好像被释放的人是她自己一样，莫离的嘴角这才有了温暖的弧度，值班的狱警瞥见，发现原来莫离的微笑是如此的美丽，让人忍不住靠近。
而她的父母也没有任何的不喜，反而是一副公事公办的态度，好像眼前的这个人不是自己的女人，而是某个合作伙伴一样，将手里的机票和录取通知书直接放到莫离的手里，就这着离开了。
那个女孩子明显是在为莫离打抱不平，“莫离姐姐，你爸妈怎么这样啊？真是，你好不容易现在没事了，看他们的态度好像是不高兴一样，要不是知道你是他们的女儿，我还以为你是他们的仇人，他们特意来看笑话的。”
莫离毫不在意，目光毫无波动，好像刚才的一切没有发生过一样。但是，在面对眼前的这个女孩子的时候，满满都是柔情，好像刚才冷厉的那个不是她一样，“你叫什么名字？我好像以前从来没有见过你？”
其实，莫离的这句话已经问了很多遍，但是莫离好像是得了失忆症一样，依旧在不断重复着，女孩子的眸子里依旧是澄澈的目光，“我叫c笙，我妈妈喜欢叫我阿笙。”但是，她的眸底明显都是担忧。
显然，莫离没有意识到自己已经问了很多次，虽然她不厌其烦地回答了很多次，但是她的心里对于这个状态的莫离很是担心。
如果忽略掉莫离毫无波澜的眼睛，c笙一定以为眼前的这个人是在撒娇，“我可不可以去你家啊？”这样软软的语调，让人不由得想起有些黏腻的棉花糖，满满都是泛着那种让人心情愉悦的粉色泡泡。
虽然心里疑惑众多，c笙却是没有任何犹豫，“我真是求之不得呢。”
来接她们的是c笙的父亲，一个看上去很老实的男人，让人蓦然安心。
直到在c笙家住了很久，莫离几乎都快以为自己就是c笙家的一份子了，可是这个时候偏偏是有人让她不舒服，她的父母以最让人舒服的语调“提醒”她不要迟了机票。当莫离找到机票的时候，不由得冷笑，真是一手好算盘。
§01 第二章 最是故人重逢时
刚下了机场，莫离就悲哀地发现，这个长大的城市，她现在确实是地地道道的“熟悉的陌生人”了，要是再来一个小孩子“笑问客从何处来”，这可真是太应景了。
原以为自己会歇斯底里，至少是有一点伤感，但是莫离的情绪毫无波动，就像是到隔壁的镇子写生一样，去的时候不过就是几天，马上就可以回去了。
除了现在莫离的这张机票，她的包里却是还有一张返程的机票，恰好就是在三天后。
一直到了墨家，莫离才真的是恍如隔世，好像她不是出国了，而是就是出去玩了一会，然后父母会在门口等着晚归的她，拿出她最喜欢的小点心，嘴上责怪她，实际上心疼地问她开不开心。
以前的生活实在是让人怀念，可是现在的莫离回想起来，只是觉得讽刺万分，当初站的有多高，摔得有多惨，这是在她十四岁那年她学会的，自此这生怕是再也难忘记了。
虽然，她喜欢的玫瑰园依旧，美丽的花儿还在暗吐芬芳，而葡萄架上的葡萄传来阵阵香气，蝉鸣不息，这一切看上去没有什么变化，就连家里的佣人都是原来的那批，也只是暮暮垂老了一些。
其实，怎么可能不老呢？莫离已经长大了，再也不是当初那个无知、天真烂漫的女孩子，在被人欺负的时候会撒着娇求安慰了，现在她的眸子更多的是冷静的，好像是看透了这世上的悲欢离合，在她眼里，不过是袅袅云烟。
而最激动的就是莫父莫母了，这十年来，他们日夜所思的，不过就是他们的女儿罢了。
他们不再是莫离记忆中的模样了，原来的他们，一个靓丽，虽然已经拥有了莫离，可是看上去好像是少女一般，只有在面对莫离的时候，那种母爱的光辉才会出现。而另一个呢，中年事业有成，正是春风得意之时。
现在的他们，已然不再年轻了，好像时光赋予了他们催化剂，将他们提前变得垂老了。莫父的鬓角已经白发丛生，莫母的妆容依旧，可是眼底的皱纹却是怎么也忽略不了的。
虽然，莫离现在很感慨，但是依旧是毫无表示，这一切在她的眼里不过是最为寻常的一件事一样。
可惜，莫父莫母做不到这么淡定了，看着久别重逢的女儿，他们老泪纵横，这一生他们只有莫离一个女人，可是在他们事业最得意的时候，莫离却被迫离开他们，这是让他们遗憾终生的事情。
缺席了的十年，这是他们无法语言的痛。
不知道为什么，看见父母的眼泪，莫离的心中有一瞬间的释然，或许，这么多年，她怨的不过就是为什么连自己的父母都是这样。
长达十年，三人之间早已是忘记了如何相处，只是默默无言地相视，还是佣人提醒，莫父莫母才连忙招呼莫离吃饭。
都是她熟悉的口味，可是现在莫离却觉得心酸不已，如果是十年前，她一定是毫不犹豫地原谅了他们，可现在她只是沉默不语，安静地吃着饭，也不管对面的人是谁，看上去很像是拥有良好教养的贵族。
气氛很尴尬，最后还是在莫离放下筷子的那一刹那，彻底凝滞了，因为莫离的动作并不是向楼上走去，而是拎着自己的小行李箱朝门外走去，好像这里不过是一个吃饭的餐馆一样。
莫父莫母刚想说些什么，看见眼前的这一幕，又是无奈，又是心疼，莫离已经是独立了，但是显然，她抛却了她所有的过往，就连父母也排除在外。
其实，莫离不知道为什么，就是想逃离，好像那样的环境中让她喘不过气。如果继续在那里，她恐怕是会发疯的。
不知道是哪里，但是莫离只是向前走着，待走出别墅区的时候，天色已经暗下来了，好像要下雨一样，看见一家很是老旧的店铺，也顾不得身上是才买的衣服，坐在餐桌旁点了一份以前最喜欢的晚餐搭配。
一份小笼包、一碗馄饨，一碟醋。
而且莫离的习惯是，越是那种小的店铺，做出这些餐点的时候，才是正宗的。而在那些比较高级的饭店里，好像都是一种让人说不出来的感觉，就是没有原汁原味的感觉，总觉得是缺了什么。
要是以前，莫离是绝对不会吃这些的，在莫母的培养下，她最不喜欢的就是这些平民化的食物，让人有一种降低档次的感觉。但是，自从c笙每天给她送这些食物，莫离并不是很讨厌，反而是很喜欢，让人吃起来的时候更有一种安心的感觉。
即使是在英国，莫离也再也没有以前那种在食物上有什么等级观念了，其实，食物只要是让客人觉得好就是好的食物，不然就算是再贵的食物，如果食客并不是很喜欢，不仅是对食材的浪费，还有对厨师心血的糟蹋。
但是，让莫离最没有想到的是，会在这里遇见一个让她痛彻心扉的人。
男人穿着一身白色的西装，看上去就是一副精英模样，和这里格格不入，但是，显然老板和他很熟，没有问任何的事情，就将食物端上来了，当莫离看见的时候，才是更加惊讶，他点的东西居然是和自己的一样。
而此刻他身旁并不是空无一人，一个看上去很年轻的女孩子坐在他的身边，看着周围的环境强忍住心里的厌恶巧言嬉笑，好像这一切都是为了愉悦眼前的这个男人。
不得不承认，莫离这一刻想的居然不是其他的，而是现在在黎安树身边的那人不是元流觞，而是一个毫不熟悉的女孩子。
秉持着眼不见心不烦的思想，莫离吃饭的时候连一个眼神都没有施舍给黎安树，好像和他完全不熟悉一样。
可是，当前面投下一个人的身影的时候，这才让莫离抬起了头，居然是黎安树，而他身旁的那人似乎是有些不情愿，但是还是跟着坐在了他的身旁。
虽然，他是自己过来的，但是莫离完全没有想说话的冲动，大抵这十年她学会的就是沉默了。
她这一生最不要脸的时光都付予了黎安树，面对其他人的时候，往往都是淡漠疏离的，就算是现在一直保持联系的c笙也是交往有度的。
这样的莫离却是让黎安树一点都生气，眼里尽是无尽的光芒，而他的身旁的女人却是心里十分不乐意了，像是宣誓一般挽着黎安树的胳膊，嘴角尽是挑衅，分明在讥讽莫离的不自量力。
埋头吃饭的莫离丝毫不知道眼前的女人已经将她视作了眼中钉。她现在只感觉，为什么这家的馄饨这么难吃，按理说，这样多的人，不会难吃到哪里去的，难道是她在国外的时间太长了，以至于连中餐都吃不惯了。
最后，还是黎安树打破了现在的沉默，“好久不见，阿离。”语气里仍是熟悉的温度，一如他以前的态度。可是收到的回应却是莫离的一声，“嗯，黎先生。”
这样的态度是在意料之中的，可是在旁人看来，简直就是莫离实在是不识好歹，这样大的人物用这种态度对待，真是不为自己考虑。
而女人更是怒火中烧，暂且不说刚才黎安树的目光一直在眼前的莫离身上，就连被人无视都不在意，还倒贴着上去贴别人的冷脸，她却苦苦巴结，得到的是黎安树的若即若离。
如果说，黎安树实在是算不得是一个好男人，但是在对待身边的女性的时候，出手都是很大方的，而且都是逢场作戏居多，女人们就像是银货两讫，帮助他演一场戏而已，根本没有任何的损失，就得到了自己想要的东西。
但是，总有一些女人想打破他的规矩，比起那些微不足道的小东西，那些不过是九牛一毛而已，但是，要是谁能成为黎夫人，想必以后的生活也就是高枕无忧了，这个女人就是其中的一员。
尽管有很多失败的先例在，但是有点姿色或是气质的女人总是有些傲气的，好像是证明自己的魅力一样，她成功地被召唤了，但是现在的局面好像并不是想象中的那样。
虽然这女人走的是清纯路线，但是一说话就已经暴露的很彻底了，“你这女人，难道没有听到黎少在和你说话吗？你这是什么态度？不知道的是，以为是哪家没人要的野孩子呢？连教你教养的人也没有。”
她的指甲看上去刚刚褪去了张扬的鲜红色，换上了低调的银灰色，但是依旧能够看得出原来的色彩，好像是遗留在一个人身上的气质是不会变的。
不可置否，女人的话并没有得到莫离的回应，她至少觉得自己没有这个资格去说些什么，十年前她就是个没有任何资格的人。
§02 第三章 回忆暗涌
莫离根本没有理睬他们，拎着自己的行李箱就走了，但是她没有注意到身后有一双幽深的眼睛，看着她的背影。
莫离不知道去哪里，她只是在大街上漫无目的走着，好像周围的一切和她没有关系，熙熙攘攘的人群、车水马龙的街道、手牵着手的情侣，在她的眼里构成了一幅和谐的画面，但是莫离知道这里面没有她的位置。
LED屏上正在放映一则一则的消息，最引人注目的就是黎安树的那个M&L宣传，上面赫然是一幅照片，黎安树身穿白色西装，一条素色的领带，不苟言笑，可是从莫离的角度看上去却是似笑非笑。
在他身旁的是一个长相很甜美的女人，身穿白色的婚纱，挽着黎安树，脸上的幸福怎么也掩盖不了的，最下面的小字是两人即将结婚的消息。
不知道去哪里，莫离就只是坐在广场椅上，看着人来人往，好像每一个人都有自己的事情要做，但是她却觉得这些都是毫无意义的，与其忙忙碌碌，不如停下来思考一下生活的意义。
当c笙抱住莫离的时候，莫离大吃一惊，要不是这里是公共场所，她一定以为自己遇见了流氓，但是看到身后那张脸的时候，她还是吃惊了，无比感叹修图技术的强大。c笙发给她的图片看上去绝对是女神级别的，和眼前判若两人。
实际上c笙只有一米五五的身高，但是照片上的看上去至少有一米七五的样子。照片虽然是素颜照，但是见完真人以后一定会大呼受骗，不是没有修图，而是修的太过了，明明是一张圆圆的脸硬是被修成瓜子脸。
虽然心里有无数的吐槽，但是为了今天晚上的床，莫离还是决定悄悄地把这些腹诽咽下，一副讨好的样子和先前在黎安树面前的样子完全不同，c笙看见这样的莫离就连刚才在机场没有接到人的怨气也消散了。
两人欢欢喜喜地回了c笙的家，和先前回家不同，莫离觉得这里才是家的感觉，他回来时，c笙爸爸会亲切地问候她，准备了很多家常菜，还有一些特色小吃，虽然这些并不是很贵，但是在莫离的眼里，都是浓浓的温暖。
只是，欢乐持续的很短，还没有来得及享受什么，莫离就收到了一封让她意想不到的邀请函，烫金的大红喜帖、低调的话语，这些都是黎安树的婚礼请柬，看着新娘和新郎的照片，莫离有些自嘲。
没有，想到现在黎安树居然还敢给她寄邀请函，别的先不说，单说这份勇气还是实属难能可贵的。本以为在那件事情以后，黎安树应该是避她如蛇蝎，还有胆子来招惹她，也是醉醉的。
莫离穿了一件带回来的礼服，这件还是她在学校的时候，一位艺术系的师姐送给她的，当时她收下的原因只有一个，那就是学姐说，“云过留痕，但是它叫无痕。”这件无痕，看上去的确是如师姐所说，看上去一点下次也没有。
最让莫离觉得神奇的就是，据学姐说，这件衣服穿上以后，在灯光下会呈现出奇妙的效果，如果沾上酒水，更是惊喜。莫离也米有多想，但是就是这件礼服，让莫离觉得这个学姐可真是巨坑！
作为黎家的继承人，他的婚礼相当盛大，不仅商界的巨腕纷纷到齐，就连军政两界的政要都前来参加，看得出来，黎家的地位并不低，能够请得起这些人，并且这些人还是十分给面子地来了，实属难能可贵。
然而，今天的主角现在只是身着一件单薄的运动服，和自己的兄弟在场上死拼，大有一种不是死不休的感觉，完全没有觉得今天是一件多重要的事情，好像和平常上班一样。
站在黎安树对面的木兮差点跪了，眼前的这位准新郎是他见过最不靠谱的了，不但不积极准备，还一大清早地不让他睡了，天知道，他其实五点才开始睡，六点就被眼前的这厮从床上拎起来了，然后打了接近三个小时的球。
看着还要继续下去的黎安树，木兮实在是承受不起了，恐怕黎安树新婚的消息没出，就会有一个“某某因为缺棉加上打球过度，最终休克，抢救无效。”
想到这样的场面，木兮觉得自己的小心脏都在颤抖，这种死法，他一定是史上第一人，而且还是这么奇葩的死法。
直到十点，黎安树才姗姗来迟，没有任何的修饰，只是洗了澡以后，简单地换了一身衣服，这是一件剪裁得体的燕尾服，通体白色，让人很容易想到优雅的绅士，只可惜，要忽略他脸上颇具讽刺意味的微笑。
这场婚礼注定是不会有多成功的，因为现在应该是新娘的女人已经挽着自己丈夫的胳膊踏上了毛里求斯的飞机。这也是为什么黎安树一副沉着冷静的样子，当初这个女人早就已经和盘托出了，要不是因为他们的身份，哪里会至于处于这样尴尬的场面。
不过，始作俑者完全没有半点尴尬，反而是觉得自己做了一件好事，至少帮助了一个女人追求自己的幸福。
当莫离姗姗来迟的时候，她以为婚礼已经结束了，可是现在好像连宣誓都没有，新郎是在这里，但是新娘就真的不得而知了，
一时间，黎家都快已经沸腾了，从来没有这么丢脸，还是一种十分不光彩的样子。居然被人当中逃婚，就算是以前有过什么丢脸的事情，但是和这个想比，简直是不在一个层次上面的。
黎家所有的热都急得团团转，只有一些比较年长的人还算是淡定，但是从他们一直不停地走动可以看得出，他们的内心并不是像表面一样，只是表面还要一副伪装镇定的样子。
身为新郎的黎安树一点焦虑感都没有，好像现在参加的不过是一场正常的宴会，他只是需要走个过场而已。
倒是莫离有些惊讶，一向是被奉为男神的黎安树居然有一天被被人当中逃婚，天知道她的心里对那个女人多敬佩，这样的事情做出来的果然是很豪迈，要是换做别人的女人，怕是就算是老死也要留在黎家吧。
但是，转念一想，既然能够被黎家人承认的新娘，身份和地位想必也不会差到哪里去吧。但是，显然身在豪门身不由己，曾经的莫离是个特例，那时候她还是个人人羡慕的小公主，父母一向是遵循富养女儿的想法。
不过，莫离那时候的众星捧月却不是因为自己的父母，要说是豪门，能和莫离一起玩的人基本上都是贵族子弟，家境也都是不会差到哪里去的。
她的竹马当时可以算得上风云人物了，在处理事情、决策方面表现的根本不像是一个小孩子，在莫离还在父母的身边撒娇的时候，他已经去了兵营，而莫离刚刚成为初中生的时候，他的商业帝国已经成为了传奇。
要说心里没有一点压力那是不可能的，但是莫离最大的幸运就是将一生的运气都用在了遇见黎安树的身上，或许，旁人只觉得莫离很幸福，可是莫离心知肚明，这一切都是她自己死皮赖脸求来的。
不谙世事的时候，莫离只觉得她的竹马大概是这世界上最好的人，不但颜值高，就连能力都是高人一筹，而在大家都不能接近他时候，唯独她可以呆在他的身边，虽然是各种被嫌弃，但是莫离知道，她的竹马还是心里在意她的。
现在看来，当初只有莫离自我感觉良好，其实每次黎安树和她说话的时候都会皱眉，而且眼神中还有些许的不耐烦，好像眼前的这人做了什么错事一样，其实，他只是很讨厌莫离总是问一些弱智的问题，而他还需要不厌其烦地回答，让他很是无奈。
看着依旧是帅气的黎安树，就算是新娘逃婚了，他的脸上依旧是没有什么表情，好像这一切都是按照正常节奏一样，但是，熟悉黎安树的莫离都不曾看出黎安树的眼里有任何波澜，莫离有些自嘲，她真是疯了，难道要在这里看黎安树如何如何的诉说恋爱史吗？
而她的身份就直接尴尬了，到底是什么样的身份呢？是以青梅竹马的小青梅的身份，还是朋友家的女儿，恐怕在莫离眼里的青梅竹马，对于黎安树来说，什么也不是吧，这些都是她一个人的妄想。
宾客们本来是颇有微词的，这结婚的人一点都不着急自己没有新娘的事情，难道是真想举办一场没有新娘的婚礼，然后大家一起在这里看一场精彩的婚礼现场秀？
不过，黎家的势力实在是太大，他们还是不敢轻举妄动，而这黎家人最忌讳的就是这种事情，不但丢了脸，而且还让人嘲讽他们的面子上，但凡是这样的家主，几乎都是很注重这些，更不要说黎家还是这么注重面子的人了。
§03 第四章 抽奖结婚
已经快到了中午了，但是场面还是一度尴尬着，毕竟是来参加婚礼的，主人家什么也没有说，要是他们就这么不给面子的走了，似乎有些说不过去，但是莫离已经坐的浑身上下都是不耐烦了，看着司仪拿出冗长的宾客名单，莫离又无声地叹了一口气。
不会是她想的那样吧。
白色的雾气翩跹，蛱蝶悠悠然飞旋着，黄色的枯叶在地上呈现各种各样的姿态，到了油尽灯枯的时候，依旧是要将自己最美的一面呈现出来，让人感受凄美。
莫离这次倒是看得很真切，但是她现在情愿她是个记忆不好的，这实在是不是什么好事情。
当莫离还跟在黎安树身边安心成为一只小跟屁虫的时候，黎安树已经修完了所有的课程，准备直接读研了，可是莫离想起了自己的成绩，以及总是看不懂的题，觉得人生都绝望了。
不论她是撒娇卖萌，还是各种装可怜，最终的结果都是黎安树挥一挥衣袖，不带走一片云彩的出国了，那以后，莫离几乎是日夜都在思念黎安树，就算是面无表情的他，在她的心里都是帅到极致的模样。
可是，当她看着自己空空的房间的时候，才感慨习惯真是一个可怕的东西，没有了黎安树的陪伴，就算是她喜欢的布偶房都是毫无生机的。
他们会在一起学习，当然大多时候都是黎安树在学习，而莫离的任务就是在一旁认真地玩，然后在无聊的时候，顺便欣赏一下美男，旁边坐着一个这样的花样美男，要是不会享受的话，那可真是傻子。
一开始，黎安树曾经半威胁地语气说过，“要是你再这么看着我，以后你就不要喊我一起来了。”但是，莫离各种撒娇卖萌，成功地让那黎安树收回了那句话。
空荡荡的房子其实一点不空，里面都是各个时期的限量款的公仔和手办，而且很多都是孤版，就算是现在想买也再也不会有了。很多都是莫离撒娇卖萌让自己的父母买的，对于唯一一个宝贝女儿的要求，莫父莫母自然是有求必应。
要是莫离认真地看，就会发现里面很多都是W国的，正是黎安树读完大学的地方。
终于在父母不注意的时候，莫离悄悄地买了一张机票，对于经常会和父母一起出国的莫离，这些护照的时间都没有过期，正好可以让她偷偷溜走。
直到看着熙熙攘攘的机场的时候，很多人都是有人前来接机的，但是这一点都没有影响莫离的心情，好像这些都阻止不了她要见到自家亲爱的竹马的心情。
可是想象显然并不是很美好的，虽然在去往学校的时候，莫离被司机坑了很多钱，但是她根本没有发现，只是一些期待着一回见到自家的竹马的场面，是冲上去给他一个大大的拥抱，还是静静地等着他。
黎安树最不喜欢的就是她有时候会突然扑上来，这个想法被秘密地否决了，但是，想到她带的小礼物什么的，黎安树至少也会给她一个好脸吧，这些都是她辛辛苦苦收集的，黎安树对于名车有一定的热爱，而那些发行的限量款的钥匙扣他也收集了很多。
不过，大概莫离数的时候，才发现这些钥匙扣好像是差一个的，为此她苦苦打听这钥匙扣到底是被谁买走了，直到知道是Q市的一个男人买走了，和黎安树一样，也是名车的发烧友，对于名车爱到了一定的程度。
为了夺走别人的心爱之物，莫离可是足足准备了两个月，为此，这两个月她连零花钱都省了下来，为的就是能够用钱打动这个男人，显然，这个男人不缺钱，但是莫离受过父母的熏陶，对于这样的事情，还是不要让别人吃亏为好。
于是，戏剧性地一幕出现了，当莫离急匆匆地到达Q市的时候，才知道这个男人居然出差去了，为了自己不白跑一趟，她还是决定守株待兔，这一等就是半个月，当男人回来的时候，在自家家里见到一个可怜兮兮的小菇凉的时候，有些发愣。
按理说，他的口味还是很正常的，尽管喜欢玩，但是有一个规矩，就是从来不招惹未成年少女，不仅仅是因为麻烦，而是他觉得心里有些负罪感。这样的花样年纪该是好好的生活的时候，要是因为他这样的人毁了前途，那他绝对是会愧疚的。
当莫离有些汗颜表明来意的时候，却发现眼前的这个男人饶有兴味地看着她，好像是揶揄，但是莫离知道，这样的男人绝对是老狐狸，至少和黎安树这种是一个段数的，要是撒谎的话，那一定是会被揭穿的。
男人的表情告诉莫离，很有可能是她表达的方式有些奇怪，她正了正坐姿，决定这次说的更加正式一点，但是男人出口却是，“小妹妹，你的意思我听懂了，但是，我可以回答你的是，你可能要失望而归了。”
虽然眼前的这个男人很有兴趣，但是对于莫离这种小孩子还是一副不想招惹的样子，但是只能说是男人流年不利，遇到了莫离这个大坑。
尽管莫离被父母保护的很好，而且黎安树也是暗暗保护她，但是身在豪门，一些戏码还是知道的，尤其是眼前的这个男人花名在外，最忌讳的就是那种事情。
一个计划在生成，男人丝毫没有意识到，眼前的这个小女孩的杀伤力究竟是有多大。
直到自己的父亲怒气冲冲地过来找他的时候，看见莫离一副可怜兮兮的样子，他才知道眼前的小女孩不能小觑。当他见到一身上下都是劣质衣服，而且有些脏兮兮的莫离喊着自己父母“爷爷奶奶”的时候，他的头已经大了，这个小孩子还真是不让人省心。
终究在莫离无比真实的演技中，男人将自己的爱车模型交给了莫离，最后和她道别的时候有些咬牙切齿，“你最好不要让我再见到你，否则你就死定了。”
可是莫离的回答差点让他吐血而亡，“如果有需要的话，我会来找你的。”这样子，要是不知道的话，还以为他在做什么见不得人的交易呢，男人看着绝尘而去的莫离，有些心疼自己的东西。
但是，很快他就想通了，这样好玩的小孩子可是不常有的，要是能够和她熟悉，估计人生也会生出许多乐趣吧。
还没有从回忆里抽身出来的时候，就已经被眼前的这座大学惊呆了，要不是知道自己的竹马是个高智商，她一定会无比怀疑自己是不是到了一个假的大学，是滴，她的竹马上的居然是鼎鼎有名的哈佛大学，这让她这个小青梅都觉得有些自豪起来。
终于通过各种方式找到黎安树上课的教室的时候，莫离想都没有想就直接冲过去了，她去的时候正好是在上课，她只能有些闷闷地等在门外，一边打量着眼前的教室，其实更准确的说，是在寻找某个男人的身影。
教室里的教授滔滔不绝地授着课，而下面的学生形态各异，但是都是认真听讲和有疑问的居多。这里的大学不像是国内的教育，如果有疑问的话，可以当场问出来，让教授进行解答。
而黎安树依旧是一副冷脸，有时候教授有些说的不是很恰当的地方，他会站起来补充一下，使得教授有些汗颜，被自己的学生教育，估计也就只有他了，而且还是不得不承认黎安树说的是对的。
但是，眼前的年轻人很显然是个可以培养的苗子，他的眼光里都是赞赏，要是这样的人才说是自己的学生，以后他一定会享誉盛名的。
而莫离根本没有注意到其他人，而是目不转睛地盯着她朝思暮想的身影，好像她一眨眼，眼前的黎安树就会消失不见一样，这是她的大梦一场。
终于熬到了下课的时候，莫离迫不及待地冲进去，可是还是被眼前的人群冲的不知道方向在哪里，只能眼睁睁地看着黎安树走得越来越远，终于从人群中挣扎出来的时候，莫离看着空荡荡的教室发呆，好像刚才都是她的一场梦。
很快，莫离就已经调整好了自己的情绪，直奔黎安树的宿舍楼方向，她的思维依旧是很简单，下课了以后，总是会回宿舍的吧，可是她根本没有意识到一个重要的问题，这是黎安树，并不喜欢按照常理做事，他早已经就在外面租好了房子，哪里会在宿舍呢。
不过，莫离不知道该是说自己的运气是太好，还是太差。
碰巧黎安树去图书馆经过这里，看见一个人的背影很像是莫离，但是很快就否决了，现在的莫离怕是在国内没心没肺地睡觉呢，怎么会到这里呢？
但是，当听到熟悉的声音的时候，黎安树狠狠地掐了自己一下，才发现这一切都不是他幻想出来的，真的是他的小跟屁虫。
§04 第五章 抽奖结婚2
当黎安树见到实实在在的莫离的时候，显露出来的喜悦是骗不了别的人的，就连站在他身旁的女孩子都感受到了他的开心，这还是黎安树第一次在众人面前表露出自己的情绪，可偏偏莫离一点都不觉得。
看见站在面前的黎安树，莫离感觉所有的歇斯底里都呈现出来了，包括刚才的委屈，她很想哭出来，不知道为什么，在看见黎安树身旁的女孩子还在牵着他的手的时候，她的泪水一下子就褪去了，好像从来没有出现过一样。
她不由分说，掉过头就走，根本没有注意到身后黎安树的脸色。这是黎安树第一次感觉到惊慌，好像这一刻他会失去莫离一样，后来每当莫离回想起这段回忆的时候，总会感慨那时候的黎安树情商不是一般的低。
对于那个时候的莫离，其实只要黎安树动动手指，莫离就会巴巴地送上门，哪里会有后来的事情呢？
虽然黎安树的脚步很快，但是莫离生气的时候的爆发力是无穷的，一眨眼就找不到在哪里了。
看着生活了很久的街道，黎安树第一次感受到了挫败感，或许当时他出国就是一件错误，不然也不会发生这样的事情，而始作俑者根本是毫无歉意，站在黎安树的身边假模假样地安慰道，“AN，她是一个明事理的人，况且她能来找你，一定不会有事的。”
其实，这女人心里一直在想的是，要是出事了更好，以后还会不会有脸来找AN，但是这样的话她是不可能在黎安树面前说出来的。
而黎安树在最初的焦急以后，很快就冷静下来，莫离来到这路人生地不熟，又是伤心的情况，所以对于周围的危险并不是很容易察觉的，这里最大的特点就是表面上看起来太平，实则背后的事情多的让人作呕。
想到这里，黎安树刚刚安静下来的心很快就跳起来，要是莫离出了什么事情，他实在是不敢想象自己会做出什么事情。
一个手机号码被拨出，这是黎安树第一次用这个号码，但是日后确实产生了千丝万缕割舍不清的联系，就算是想逃避也是没有办法。
在刚刚过了一刻钟后，短信就进来了，莫离的位置居然就是在黎安树身后的酒吧，有些破旧的酒吧让热很容易联想到一些不好的事情，而且重金属音乐的声音让人心中产生了无数的情绪。
尽管看上去透露着危险，但是黎安树想到单纯的莫离在里面，他瞬间就忍不住了，根本没有顾忌身后一直在呼喊的女孩，从而也就忽略了她眼神里的意味深长。
当黎安树找到莫离的时候，莫离已经酩酊大醉，可爱的脸颊看上去很是诱人，而这样的尤物在酒吧自然是引起了一些猎艳者的注意，很多不怀好意的人围在她的身边，一杯接着一杯地灌她，而脑袋已经是一团浆糊的莫离又怎么会想到这些人的目的呢。
世界都是不清晰的，她看见的只是黎安树被别的女人牵着手的样子，虽然是一贯的冷脸，可是眸子深处还是有丝丝温情的，这样昭示着黎安树不再是她一个人的小竹马，已然快是别人家的了。
猩红的酒入喉，让莫离得到了一丝释然，迷迷糊糊的，她好像看见了一张和黎安树长得很像的脸，但是她很快摇了摇头，将这不切实际的想法从大脑中去赶出去，现在的黎安树说不定佳人在卧，哪里会想得起被他抛弃的小青梅呢。
直到被人抱起，莫离都是一副呆呆的样子，好像眼前的这个人和黎安树有十成像，她伸手去摸了摸，这是真实的，他的身体还是有温度的，让她觉得很是安心，将头埋在他的怀里睡着了，而黎安树抱着怀中的人安心多了，却是多了几分无奈。
这人还真是一副孩子气，这么简简单单地就睡着了，要是别人的话，岂不是很危险？但终究是回到了他的身边，那就是最好的。
不知道台上的司仪说了什么，现在场面一度不可收拾，每个女人都在盯着自己的号码牌看，这是当初在进门的时候，门口迎接的经理给每个人发了一个号码牌，目的就是为了晚上的party，而现在每个人就看这是什么意思？
莫离丝毫没有注意到台上有一双眼睛热切地盯着她看，好像她是什么美味佳肴一样。莫离有些气短，只好拿起桌子上的小点心一口一个，将嘴里塞得满满的，一个多余的空间都没有了。
就在这时，司仪激动地说了声，“让我们找出谁是最幸运的那个人，69号。”看着寂静无声的现场，她不紧不慢地等待着，好像下面的人才是重头戏。
显然，这段时间是留给那个69号的，但是莫离依旧是没有动作，而是去拿离自己比较远的香芋派，这是她最喜欢的吃食之一，以前在家的时候几乎是她一个人承包了所有的香芋派、香蕉派，几乎这种都是她的最爱。
香芋派离得有些远，莫离咬了咬唇，看着还差一点的盘子，无比地感叹道，手长的人真是无比的幸福，至少在吃东西的时候就不会存在被人抢食的行为，哪里会像她一样连个吃的都够不到呢。
一整盘的香芋派被递到面前，莫离有些惊呆了，还在想难道是自己的幻想变成现实了，想它了它就会自动来了？但是，显然是莫离想的太多，一只修长的手将盘子放下，好像已经完成了自己的使命一样，又回到了远处。
莫离根本没有注意到眼前的人是谁，草草的说了一声谢谢，就继续埋头苦干，这酒店的大厨在对待香芋派的时候甚得莫离的心，不禁香芋是热乎乎的香芋泥，就连外面的这层都是被炸的外酥里嫩，脆脆的口感和绵柔的芋泥，让她喜欢的不由得眯起了眼睛。
与此同时，剩下的人并不是太好了，女人们，无论是已婚还是未婚，心里都是有些失望的，这种近水楼台先得月的事情都没有降落在自己身上，看来今天是不宜做事。
而所有人都像有些愤恨的想知道谁究竟是69号，这么好的机会居然被别人占了，这让他们心里有些不平衡，但是终究是还是认命了，谁让人家命这么好呢？
知道内情的司仪默默地看了一眼现在吃的毫无形象的莫离，要知道现在的新娘就是那个全场唯一吃的最欢的人，会不会被大家群起而攻之？但是，这些都不是她应该担心的，今天有人给她下了死命令，一定要主持好这场特殊的婚礼。
在心底默默腹诽的司仪终是挂上了得体的微笑，开着无伤大雅的玩笑，好像刚才的事情都没有发生一样，只是一个玩笑一样，“是不是我们的激情不够大？让我们的这位准新娘不愿意上来呢？那我们可就要抓你上来了哦。”
这戏谑的语气让在场的一些公子哥按耐不住了，在婚礼上，他们一向都是喜欢闹腾的，要不是这场婚礼是黎安树的，怕是早就已经被闹得不成样子了，现在的样子不就是默许他们闹？尽管场下一度欢快起来，可是似乎丝毫不影响莫离的心情。
在吃完香芋派以后，莫离悄悄地将目光伸向了不远处的慕斯蛋糕，上面碎碎的巧克力卷就是她喜欢的那种，而且还有抹茶巧克力，简直就是大爱，而那个男人无声地勾了勾嘴角，将蛋糕放在了莫离的面前，好像他是一个仆人一样。
但是熟悉的人一定会惊叹道莫离的面子何其之大，居然请的动这位给她拿东西，要知道这位是出了名的难伺候，从来只有别人伺候他的份，不被挑刺就不错了，怎么可能存在现在的这种局面。
有人帮自己免费当劳力，莫离也不客气，一边安心享用着，一边默默地说着谢谢，但是她的这声谢谢实在是毫无诚意，连一口吃的都没有让给别人，反而是自己吃的正欢呢。
黎安树看着像是小猪一样的莫离，眼神里闪过一丝喜悦，这样的她，究竟是多少年没有见过了，准确地说，是可以这么堂而皇之地看着她，不再是在暗暗地看着她，好像是一个偷窥者，做着阴暗的角色。
司仪看着台上的男人，丝毫没有怒色，她的脸色稍霁，没有想到莫离这么不给面子，但是一想到她的身份，她就不敢抱怨了，黎安树是出了名的护短，要是被他知道，估计她可以在A市消失不见了。
已经脱离真正流程的司仪索性直接现场发挥，“有请我们今天真正的主角，莫离小姐，看来是我们的莫离太过于害羞了，居然羞于见到我们的新郎，悄悄地躲起来不让我们见到呢。”要是不知道的，一定会以为今天莫离是真正的主角呢。
§05 第六章 最震撼的婚礼宣誓
此刻的莫离，左手是一杯冰水，这是刚才好心的男人帮她倒的，她吃东西的时候实在是太着急了，几乎都忘记了，应该慢慢吃，还要咀嚼一下。
其实，这也不能怪莫离，很多年没有吃过国内的东西，这美味的口感让她大为意外，虽然现在的她饮食更多的是偏向于西式，但是偶尔吃吃中餐，换换口味，心情也会变得好一些。
只是，司仪的这句话，实在是太震撼了，什么叫害羞，莫离现在只想怼回去，你才害羞，你全家都害羞，还有谁是你的主角，她明明就是来打酱油的，不要说的天花乱坠的，说的她都有点相信了，事实上，莫离一点都不相信这是个巧合。
要是了解莫离的人，就会知道这是莫离有些怒气的征兆。她生气的时候，不像别人那样，喜欢怒发冲冠，她总是默默地看着对方，但是强烈的注视感让人生出一种可怕的情绪，好像是一种在莫离眼中视作无物的感觉，让人从心里生出寒意。
就算是现在莫离不想放下手里的蛋糕也难了，因为现在的黎安树正从舞台上缓缓走来，优雅的姿势让人想起一个王子与灰姑娘的故事，但是，莫离的眼中好像已经屏蔽了所有的事物，只有眼前的这个男人。
这个男人是她年少的全部，所有的一切都是以他为中心的，她虽然活的不是像黎安树那样优越感十足，但是她以为自己以后一定是会和黎安树在一起的，所以拼命地了解黎安树的种种，将他的爱好、小动作、习惯、情绪等等，只要是她能感受到的，都记了下来。
其实，到现在为止，在莫家还留着当年莫离的手账，里面无一例外的都是黎安树的喜怒哀乐，最让她喜欢的莫过于对未来生活的向往，那时候，她天真地以为，她和黎安树是有最后的。
如果，莫离仔细观察，就会发现这场婚礼的布局都是按照她幼时喜欢的来布置的，只是现在的莫离对于这些毫不关心，这些都不是她应该考虑的事情。
黎安树帅气的面庞引来很多女生的惊呼，毕竟在A市的这些贵族子弟中，黎安树的长相十分出众，但是因为他的冷脸，所以胆敢前来搭讪的人还是少之又少的。不过，这一点都不妨碍她们对于黎安树的喜欢。
以前，莫离也是其中一员，如果现在问她，她只会和你说，凡是太美的事物都是有毒的，如果没有能力，就不要去承受，否则结果将是你承受不了的。
物极必反的道理莫离用了整整十年的时间才是真正地明白，现在回头是岸也不是太晚，只是注定黎安树的存在就是祸国殃民的，不仅让很女多孩子白白地痴付了一片芳心，就连一些少妇都会被他禁欲系的脸挑逗起来。
本来以为黎安树会冷着脸让她帮忙，谁知道这厮根本是不按照常理出牌，没有理会莫离无语的眼神和略加嘲讽的目光，而是单膝跪地，“阿离，我知道你还在生我昨晚的气，但是你不是已经惩罚我去睡书房了吗？现在气消了没有？”
这一举动让刚才还想破口大骂的莫离在心里暗骂了一句老狐狸，虽然这么多年没有见了，但是黎安树依旧是最了解莫离的那个人，知道莫离在没有吃完想吃的东西的时候，脾气尤其的大，最典型的就是会口不择言。
但是黎安树成功地将她的破口大骂抵在了喉咙深处，让她有一种说不出来的郁闷，这个男人一定是算计好的，不然怎么会这么及时的出现？的确，黎安树是算计了莫离，但是一切没有按照他的节奏来，完全是因为一直在旁边“无微不至”地照顾莫离的那个男人。
黎安树以前很自信，可以说莫离就是一心一意地，眼中唯有一个他，但是，这十年，他们之间的联系少得可怜，莫离恨透了他，怎么会联系他呢？在他饱尝相思之苦的时候，唯有莫离的一张张照片可以缓解这种情绪。
看到跪在眼面前的男人，莫离不知道为什么突然生出了恶趣味，她慢悠悠的站起来，目光在旁边一扫，最终锁定了一直默默做事的好人先生，而还在看戏的男人瞬间就觉得胳膊上好像有一只小手。
奇怪的是，他不喜欢女人主动碰她，但是对于莫离却是讨厌不起来，反而是有一种淡淡的喜欢，好像就算是莫离再得寸进尺一些，正是合了他的心意。
男人若无其事地站起来，好像什么都没有发生，但是，莫离清晰地感觉得腰上有一只宽厚的手，让她一惊，但是随之而来的低语让她不再动作，“黎先生，你可能记错了，你的新娘并不是我，我和我的男朋友一起来的，你觉得我是那种会见异思迁的人吗？”
这个男人在餐桌上那么照顾莫离，这是整个在场的人都看得见的，几乎是没有人会怀疑这中间有什么问题，只有莫离心中暗暗打鼓，虽然黎安树的样子看上去是表面信了，但是说不准现在是有什么坏主意呢，黎安树的坑又不止一个。
果然，“阿离，我知道你现在还在怨我让你怀孕的事情，但是他是我们爱情的结晶，你真的忍心不要他吗？”
莫离气急，这个男人还真是敢说，连这种事情都编造的出来，她不过是回来才见过他一面，居然现在莫名其妙地被怀孕了，这简直是滑天下之大稽。
然而这并不是全部，更甚的是，黎安树对着莫离身旁的男人说的话，“我知道，我家阿离性子有些不好，这些天感谢你照顾她了，但是，现在我是认真的，希望你能再给我一次机会。”
要不是莫离是这场事件的主人公，她一定会拍手叫好，这简直就是今年的狗血大剧的首选，要是看的话，一定要选择这个，不但故事情节跌宕起伏，就连里面的主人公颜值都是极高的。
当男人看着空荡荡的掌心的时候，才暗暗发笑，他什么时候对一个女人这么感兴趣了，还居然生出了一种留恋不舍的情绪，好像眼前的这人才是他真正的爱人一样，而黎安树根本就是个乌合之众，不过，这些情绪都是他的心里活动，面上依旧是淡定的。
看着一步一步走向舞台的两人，司仪总算是松了一口气，这两人不像是结婚的，倒像是有什么深仇大恨的，其实，黎安树还好，至少面容上带着得体的微笑，而莫离显然就不是很正常的样子，一副苦大仇深的样子。
好像牵着她手的这个人不是她的新郎，而是她的仇人一样。
灯光师将灯光及时地打到两人身上，远远地看上去很像是珠联璧合的璧人，倒是十分相配，但是最重要的一点就是要忽略莫离那十分冷淡的脸色，好像别人欠了她很多钱。
幻灯上放映的是两人的照片，看上去都是很久之前的，两人之间还是很亲密的样子，莫离一脸笑意地挽着黎安树，而黎安树虽然没有笑，但是来他的心里也是默许了莫离的动作，嘴角有一丝察觉不到的弧度，让人有些大跌眼镜。
还有不少的照片被放映出来，几乎无一例外都是黎安树和莫离。
最后出现的是，一张张单人照片，而主人公都是莫离。吃饭的她、睡觉的她、看书的她、上课的她，无论是什么样的状态，莫离的世界都是她一个人，完全没有别人的身影的存在。
而莫离一直被牵着，丝毫不知道身后的照片是什么样子，她现在是无比的迷茫，刚才在黎安树的眼中，她好像看见了一丝柔情，但是转瞬即逝，让人很难察觉，要不是莫离一直盯着他看，也不会发现他的这些变化。
莫离似乎有些心软，但是想到自己是怎么背井离乡的，在陌生的国度，一个人都不认识，手里有的只不过是一张录取通知书。
陌生熟悉的城市让她是又爱又恨，虽然A市是她的家乡 ，但是现在却是被拒之门外，可笑地是，那个人居然是她的竹马。
语言不是很流畅的莫离在见到那些说出一口流利的英语的国人的时候，面上满满都是羞愧感，天生的优越感让她觉得自己在这种事情上低人一等，但是，她已然忘记她已经低到了尘埃里，没有任何的可能性存在。
身旁的男人好像并没有感受到莫离的不适，而是很温柔的问她，“是不是不舒服？”莫离很想吼回去，你才知道啊，这男人是不是现在才知道她的不爽，其实从收到请柬开始她就已经不爽了，后来还居然发生了这么乌龙的事情，简直就是无语死了。
要是莫离二的本性发挥出来，一定会对着话筒喊一句，“你们不要在这里羡慕嫉妒恨了，谁想嫁给这个男人啊？要是谁好心可以救我于水火，我一定会在你死了以后多给你烧几柱香。”
这绝对是莫离的真心话，眼前的这个男人对于她而言，就是梦魇一般的存在，要是知道谁可以解救自己于水火，那她绝对是感激涕零。
可是，事实的发展并不没有更加戏剧化，下面的一系列事情已然是婚礼的正常流程，只是在宣誓的时候，会场再一次沸腾了，只是因为莫离的一句话，“滚”。
而司仪也是很尴尬，到底这要怎么收场呢？这场婚礼的流程很简单，但是硬生生地被莫离毁成了这样子，她也是很无奈，而且还要保持着得体的微笑向大家解释。
虽然她的解释很是蹩脚，但是在场的人哪一个不是人精，这样的场面要是得罪了黎家人，那可不是闹着玩的，黎家人最擅长的不就是护短吗？况且今天这婚礼的状况已经是够多了，也不在乎多这一个笑点。
迫于黎家的压力，这场荒诞的婚礼终究是“完美”地大结局了，但是，对于现在的莫离来说，却还像是在做梦一样，要是说真的，她真的不知道自己会做出什么事情来，一切都是被黎安树牵着鼻子走，连一点自己反抗的能力都没有。
就算是反抗了，也是不会有结果的。这是莫离心知肚明的，黎安树的性格她是知道的，要是他想得到的东西，几乎是没有任何出错的可能性，莫离只好默默地对自己说了一句“抱歉”。其实，欠她一句“抱歉”的人是黎安树，不仅是十年前，更是现在。
可是，那个该说抱歉的人呢，莫离现在一点都不关心他去哪里了，现在的她好像还在梦中，看着已经散场的婚礼，这一切都是这样的不真实，却是清晰的让她印象深刻。
§06 第七章 麻麻，我是你的儿子
现在的投影仪上还有一张两人的照片，正是一张婚纱照。
莫离清晰地记得这张婚纱照的由来。
当所有的小动物将自己的食物储备好的时候，莫离也不例外，当然，每次出门，她最喜欢叫的就是黎安树，这样的竹马，不仅可以用来享受美色，还可以用来当免费的劳力，何乐而不为？
虽然，家里有很多佣人，但是莫离就是喜欢自己和黎安树两个人逛超市，这样有一种说不出的亲密感，让她的心里暖暖的，营造出了一种类似于温馨小窝的情绪，每当这个时候，黎安树虽然很是不喜欢出去，但是终究是抵抗不住莫离的撒娇。
莫离的撒娇向来是有学问的，不会太过分，但是却让人百爪挠心，摆脱不了，却又无法拒绝。莫离只需软软地说一句，“安树哥哥，你到底要不要陪我去吗？要是你不去的话，我可就找别的男人了。”
这话绝对是赤裸裸的威胁，虽然黎安树知道莫离是不会这么做的，但是他还是有些担忧，在同辈人里面，莫离绝对酸的上市吃香的，不仅是因为她长得好看，更是因为莫离在别人面前的时候几乎都是温文尔雅的，让人有移不开目光的能力。
而且，很多人都是很喜欢她的，可以说在男性的领域，莫离的吃香程度比黎安树还要重，有时候，黎安树甚至在想，到底是发生了什么，让莫离赢得了这么多人的心。他默默地发现，好像在自己也是其中的一员。
这天却是莫离最开心的一天。
虽然，他们每一天都会路过街角的咖啡店，但是事实上莫离的目光并不是咖啡店，而是旁边的婚纱店，对于小公主一般的莫离，也是有着少女一般的婚纱梦。
在遇见黎安树开始，莫离已经认定她以后会穿着婚纱嫁给自己最心爱的小竹马。
圣诞的时候，雪依旧在纷纷扬扬地下着，而雪花飘落他们的肩头，让莫离蓦然生出琴瑟在御，莫不静好的感觉。若是一直这样，那是该有多好！
那一刻，莫离才是真的体会到，霜雪落满头，也作白头。
看着身旁的男孩子，虽然比她大了很多，他们之间的沟通几乎不是在一条线上，但是莫离就是喜欢上了这样的他，这样的他让她蓦然生出一种安心的感觉，或许以前没有感觉到，但是现在才是真的觉得，若是和他在一起，那么她愿意抛弃天下人，只愿和他在一起。
可是，终究是错过了。错过的就不要再去追回，即使追回了，最后也不是当初的模样，这是莫离早就已经知道的，可是真正实施起来的时候才是真正觉得难。
如果莫离仔细回忆，就会发现她穿的那件礼服其实不是礼服，而是一件婚纱，这模样是R&&L的独家定制版，只有真正地被设计者认可的人才会得到这个。
所有人都走了，唯独剩下一对新人还在这里静静坐着，黎安树的婚礼看上去是一场极为简单的婚礼，但是实际上这里面关系到的事情还是方方面面的，不仅要笼络人心，还要让他们感觉到自己并不是被轻视，而是一样重要。
说实话，黎安树虽然喝的是红酒，一开始的时候，没有什么感觉，各方面都是很正常的，但是，当所有人走了以后，黎安树的精力开始不济，走路都有些东倒西歪的，而黎家人早就回去了，今天的事情他们还是很生气的，不仅丢了黎家的脸，还毁了他们的形象。
而莫离也是很无语，现在的她根本不知道自己要做什么，莫名其妙地从一个参加婚礼的变成一个结婚的人，这中间的过渡真心是有些大啊！
要是没有见到黎安树手里的东西，莫离一定当做今天就是友情出演了一个场景。没有想到的是，黎安树手里居然是他们的结婚证，本来以为只是一场闹剧，结果居然还要被坐实这样的结果，让莫离有些怒火中烧。
二话不说，莫离要上去抢男人手中的结婚证，谁知道就算是喝醉酒的男人，手里的力气也可想而知，“黎先生，您这是什么意思？您需要我帮您演一场戏，我也做了，您这是到底是想怎么样？”
此刻的莫离猩红着眼，苍白的面庞和刚才的模样判若两人。
黎安树却是好像没有见到一样，只是傻乎乎的笑着，将莫离搂在怀里，头放在她的肩上，好像刚才的歇斯底里都是莫离的独角戏一样。莫离很想将这个男人一脚踹飞，本来她的心情已经不算是好了，黎安树这更是火上浇油。
她拼命地推攘着，可是还是比不过男人的力气，这个男人就算是简单的搂抱都是力气很大，莫离为了自保学习的散打和跆拳道完全是没有任何的用武之地。
最后，莫离被某人硬是拖着上了楼，楼上是酒店早已经准备好的婚房，香槟色的玫瑰、似有若无的熏香，还有迷人的情趣内衣，这一切无不彰示着这是为了新婚夫妻准备的，但是在莫离眼里这一切都是极大的讽刺。
是啊，不过就是一个替补的，有什么资格埋怨呢？所有的一切，不是黎安树想给，她莫离又怎么会得到呢？十年前是这样，现在依旧是这样，从始至终，莫离都没有逃过这样的结局，她以为自己已经摆脱了，实际上这一切才是真正的开始。
两人同床异梦，莫离在无限的沉思中沉沉睡去，好像在这一切都是一枕黄粱，待醒来的时候，就会发现这只不是一场痴人说梦而已。
可是现实的情况却不是莫离想象中的这么简单，第二天早上，莫离是被一个小孩子叫醒的，看上去这个孩子年纪已经很大了，但是莫离却莫名地觉得有些眼熟，而且在这种没有睡醒的状态中往往都是沉默居多。
身旁的位置早已经凉透，莫离不禁冷笑，还真是热切，所谓的新婚的第二天就直接去上班了，该说这是一位好老板呢，还是她这个替补的在他的眼里什么都不是呢。
虽然莫离洗漱完以后，一直是将这个小孩子无视，但是仍旧妨碍不了这个小孩子的心，一只胖乎乎的小手将一只包装精致的袋子递到了莫离的身边，“麻麻，这是我送你的礼物。”满脸期待的样子，差点就眼泪汪汪地请求莫离收下了。
莫离更是无语，这到底是谁家的小孩子，居然跑到这里来，她最终还是扛不住这孩子期待的眼光，将袋子打开，里面赫然是一件很简答的白色连衣裙，但是上面的名牌足以显示这件衣服的价值不菲，莫离有些惊讶，这个孩子的出手。
但是，下一刻，她就笑不出来了，因为这个小孩子欢快地跑到刚刚回来的男人身边，脸上都是兴奋，嘴里叫的居然是爸爸，天知道莫离听到的那一刹那是有多惊讶，黎安树居然有一个这么大的孩子，难道说他在读大学或者是研究生的时候，就已经有了？
默默地带着这个疑问，莫离看着一步一步逼近自己的男人，不禁有些口干舌燥，一般暗骂自己真是没有出息，明明被当成枪使的人是她，她为什么要紧张，应该紧张的人是黎安树才对。
况且现在受了委屈的人绝对是她，莫名其妙地结婚，对象还是让她又爱又恨的黎安树，然后又是莫名奇妙地被喜当爹，这经历也真是够狗血了，难不成黎安树这么着急结婚，就是为了找一个人好好照顾他的孩子。
想到了这种可能，莫离的脸色瞬间就变了，这男人还真是说不准，什么事情都是干得出来的，更不要说这样的事情了，牺牲别人，成全自己，这是黎安树的拿手好戏。而她早就已经深有体会了，更不要说还是那种让她铭刻于心的教训。
黎安树也没有手其他的话，而是简单的四个字，但是莫名让莫离产生了一种压迫感，“过来吃饭。”最先过去的是那个小孩子，对于黎安树的话，几乎是个乖乖宝宝一样认真执行，深怕自己什么不对的，这样谨小慎微的模样让莫离的心一下子就软了下来。
虽然，黎安树不招人喜欢，但是这个小孩子还是很暖心的，就算是有罪的话，也不至于应该被乱棍打死。
§07 第八章 小三来袭？
房间里坐着一大一小，关键是这两个人长得居然就像是一个模子里刻出来的，只不过那个小孩子看上去很小，更像是缩小版，在皮肤方面，显然也要比黎安树好一点。
黎安树以前参加过军旅生活，所以肤色这么多年都是这样子，没有什么实质性的变化，反而是看上去更加健康了，小麦色的皮肤让人体会到一种男性的强壮。
而那个小孩子可能是因为年纪比较小的原因，有点小孩子特有的味道，让人觉得从心里喜欢，但是又说不出为什么，要是让莫离说的话，莫离只会淡淡地回答一句，“这是女人的第六感。”对于无法解释的感觉，莫离喜欢说是第六感，这让人感觉才是真正的无可挑剔。
如果说新婚的第一天被喜当妈，这也就算了，但是为什么莫离觉得这个小孩子就是个坑呢？不但各种粘人，而且还喜欢很多无语的东西。
当然，莫离是不会知道的，这都是某个腹黑的男人教他的，为了将自己的麻麻留在身边，黎莫安也可以算得上是真正的委曲求全了，不但将所有的东西都无条件的奉献给自己的粑粑，还要骗自己的麻麻，虽然是善意的，但是莫安小朋友还是很有负罪感。
可能他这一生的谎言几乎都献给了自己亲爱的麻麻，还希望自己的麻麻在知道真相的时候能够从轻发落才好，不得不说，莫安小朋友还是很有远见的。当在未来的某天，黎总被莫离关在卧室的外面的时候，才知道什么是真正的悔不当初。
而那个时候最得宠的莫过于莫安小朋友，一边吃着自己亲亲麻麻的喂食，一边看着站在房门外欲哭无泪的粑粑，连他都觉得替他心累。
难怪都说，高智商的人情商低，看来他的粑粑明显就是属于这种类型的。
当然在莫离的眼里这样的搭配组合实在是很养眼，且不说黎安树本来就是个高颜值的，而黎莫安小朋友更是继承了两人之间的所有优点，莫离是绝对没有想到眼前的这个小孩子居然会和自己有什么关系，她想的最多的就是自己直接变成了后母。
黎安树作为总裁，根本没有意识到自己的一举一动会给黎家带来什么样的影响，在他的眼里，最重要的不过就是莫离了，只要她安好，便是对他的最大的安慰。
这里属于黎安树旗下的产业，作为老板，享用的东西自然都是最好的，连带着莫离都是好好地享受了一番，已经多少年了，没有感受过生活在优越里的时光。
虽然在国外的时候，莫父莫母给莫离一张卡，上面的钱也是多的吓人，但是莫离却是从来没有动过这张卡，对于她来说，逝去的就不应该在追回，即使见到了也不是原来的模样，早已在时光中变得面目全非了。
虽然银行卡上的钱日益增加，可是也是只进不出，而打钱的人依旧在坚持不懈。就算是生了很严重得病，莫离差点因为交不起医药费被人赶出医院，莫离都没有想过去动这张卡。这是她最后的体面，她不想摔落尘埃以后还将自己的尊严变得一文不值。
看着为他们忙碌着的服务员，莫离生出一种异样的感觉，这让她想起了刚到国外的时候，她身上分文全无，一开始因为不熟悉那里的预言，最后只能是在很普通的杂货店里帮忙，也是老板娘人比较善良，经常帮助莫离练习语言。
要不是因为别人的帮助，现在的莫离恐怕还是在艰难中求生呢。那些年轻的女孩子看上去和莫离差不多大，即使是做着枯燥的工作，有时候还会挨经理的训，但是她们的嘴角依旧是挂着微笑，让人生出一种羡艳的感觉。
这样美好的画面让莫离只想苦笑，现在的她什么也没有了，只有她自己，而且还是残缺不全的身体。没有人知道，在莫离心脏旁，刻着一朵白色的彼岸花，它的花语正是莫离的心情，绝望的爱情。
不知道自己该去往何方，但是莫离知道，天下之大，在A市却是没有她的容身之地。
两人没有任何的交流，但是在别人的眼里却是生出岁月静好的感觉，虽然莫离毫无言语，但是黎安树也是丝毫不介意，看着她的面庞就好。
不知道为什么，莫离就是不想去看身旁的人，在黎安树的坚持下，黎莫安已经被管家接走了，就连莫离一个不熟的人看见了以后都会生出不忍的感觉，不过就是小孩子，为什么要对他这样严苛。
其实，莫离哪里会想到这都是黎安树害怕自己的计谋被发现，所以这才想急着“毁尸灭迹”，现在的莫安小朋友是彻底了解什么是过河拆桥这个词了，黎安树不就是典型的这种人吗？
不过，最后还是在黎安树危险的眼神中默默地跟着管家走了，天知道先前父子情深的戏码完全是黎安树这个大导演的杰作，根本没有黎莫安小朋友的用武之地。
就在黎安树接了一个电话匆匆走了以后，莫离不由得有些郁闷，这个男人居然这么着急，看上去就不像是为了公事，说不定是为了哪个小美女，不由地说，莫离真相了，黎安树的确是不是为了别人，而是电话中的某个在哭泣的女人。
鬼使神差地，莫离跟上了黎安树的车，而一直着急的黎安树根本没有注意到有人在跟着他，他现在的脑海里满满都是刚才的哭声，那样凄凉的声音像是受了什么委屈一样，但是黎安树根本没有注意到那旁的女人语气里的低迷和一闪而过的得意。
当莫离发现黎安树急匆匆地赶回的地方不是别的地方，而是黎家的时候，她更加郁闷了，难道是黎家出了什么事情，但是看上去不像啊！
黎家虽然黎安树比较出众，但是其他人的能力也是不差的，要是把希望寄托在黎安树一个人身上，未免有些奇怪，可是看着黎安树的样子也不是像装出来的。
当黎安树急匆匆地赶回家的时候，见到的就是一个让他此生不想再见到的画面，女人可怜兮兮地在地上跪着，而始作俑者现在坐在沙发上看着面前的女人，黎安树瞬间怒火中烧，将男人的鞭子一把扔掉，不顾其他人诧异的眼神直接将女人抱走了。
可是当他看见站在门口的莫离的时候，脸色才是真正的难看，没有想到莫离居然会跟上来，本来以为莫离是不会关心这些的，可是现在的局面显然是不允许他做其他的什么的。
本来，黎安树想开口，可是他怀中的女人明显地感受到现在的气氛是有些不对劲的，但是出于女人的敏感她小心翼翼地揪了揪黎安树的衣服，那样子真是我见犹怜。
而黎安树被这一弄，更是顾不得许多，将女人抱了就走，虽然很想现在和莫离解释，但是黎安树还是理智地选择了最为正确的方案。
虽然，这样的选择对于一个上位者来说，是最正常不过了。但是，对于感情的事情，又怎么能用这样的方式衡量。况且，女人的心思都是很难懂的，要是因此莫离更加伤心，那可真是得不偿失了。
一心顾忌着女人身上的伤，黎安树的步伐更加快了，还有一部分因素就是为了早点处理好，可以回来向莫离解释，但是，黎安树显然是忽略了一点。
在莫离的眼里，这一幕何其相似，当年也是这样，黎安树为了另一个女人抛却了她，最后还将她送进了监狱，难道历史又要一次重演吗？
莫离不知道自己是怎么跌跌撞撞地离开黎家的，她只是茫然地做着一件事，好像只有忙碌起来才能让她忘记这些事情，可是她插车钥匙的时候却是插了好几次都没有插进去直到她将自己抱作一团，才堪堪插了进去。
不知道自己该往哪里去，莫离只是知道，她要离开，于是当黎安树安顿好那个受了伤的女人的时候，出来的时候见到的已经是空空如也的客厅，原来看戏的人都已经离开了，没有人愿意承受黎安树的怒火。
而黎安树这是生平第一次觉得自己是不是真的做错了，就算是十年前，他也是敢说自己没有错的，可是现在却是觉得本来离自己很远的莫离好像更加远了，而且还是他亲手将他推得远的。
§08 第九章 小三登堂入室
熟悉的温度告诉莫离，现在她还是活着的，但是刚才的一幕真的是惊心动魄，不知道为什么刚才有种错觉，那个人好像是想撞死她，可是她却是侥幸地逃脱了，要不是她将方向盘打翻了，恐怕现在的她估计真的要去见阎王爷了。
她是刚刚回来的，按理说，这十年她都是在英国的，不至于在A市有什么仇人，那到底是什么人想让她永远消失呢？况且现在她的身份很敏感，或许就是现在的身份造成了现在的这件事，但是莫离还是百思不得其解。
为什么在遇见黎安树以后，总是多灾多难，或许从前还可以说是意外，可是现在这些并不是什么偶然事情，而是蓄谋已久，这样的心思显然是想要了莫离的性命，这样的心思真是恶毒至极，莫离不禁打了一个冷颤，或许回到这里就是一个错误。
只不过是三天的时间，有人都想要了她的命，这样危险的地方和以前的艰苦比起来，简直就是太过于吓人了，以前生活尽管不易，但是她是活的很踏实，每一分钱都是自己的劳动换来的，根本没有以前的饭来张口，衣来伸手。
和莫离现在的窘境不同的是，黎安树现在可谓是大妻小妾坐享齐人之福呢。
看着为自己“生下孩子”的女人，黎安树到底是狠不下心来，毕竟一个女孩子在那样的年纪做出那样的事情，要不是生活所迫，哪个会这样折腾自己呢？
虽然，这件事情是自己提出来的，但是黎安树没有想到的是最后确定的居然是一个女孩子，而且还是这样年轻的女孩子，虽然比莫离打了五岁，但是对于黎安树，还是小孩子一样，不过，最终还是接受了这个结果，当时的情况由不得他选择。
这个女孩子虽然很年轻，但是心机已经不亚于一个娱乐圈中勾心斗角的女人了，“黎先生，我是不是给你添麻烦了？”她最擅长的就是利用自己最大的优势，她知道，黎安树欠她的，只要是她想要的，黎安树都会尽量满足她。
一开始，她以为黎安树只是心存愧疚，但是当时他们之间算得上是银货两讫，毕竟是交易，而她是一个急需钱的人，想也没有想，就直接签了这份合同，当见到黎安树的时候，看见这个宛如神祗的男人的时候，她清晰地感觉到自己的心脏在扑通跳个不停。
如果是一个又丑又老的男人，她怕是面上乖巧，但是心里厌恶不得了，反正她的第一次已经没有了，要是傍上黎安树这棵大树，那么她以后的生活也就是高枕无忧了。
但是，她绝对没有想到的是，莫离是黎安树的禁忌，在黎家没有人敢提及莫离，这几乎是大家都知道的定律，当年的事情虽然在上流圈子闹得沸沸扬扬的，可是在黎安树的操作下，根本没有流传出去，自然她知之甚少。
而黎安树的语气显然没有先前的好，尤其是在莫离不着一言地离开以后，“顾沅，你应该明白，我对你只有感激和愧疚，如果你真的不想待在黎家了，我可以帮你离开，不要在黎家做出什么丢人现眼的事情。”
黎安树想到摆在桌子上的资料，那些不堪的事情他就觉得心烦意乱，他的大哥什么人不好惹，偏偏是惹上了眼前的顾沅，让他难以处理，对于顾沅的愧疚，让他没有办法做出什么过分的举动。
可是，这一切并不代表着他就是什么都不知道的，顾沅也是好本事，不但吊着他的大哥，就连他的父亲都被她勾搭得神魂颠倒的，要不是她的行为太过于露骨了，他的母亲是绝不会这样动手的，家里已经多少年没有人这样挨过鞭子了。
黎家的家规中，每一条惩罚都是很严酷的，如果没有好的体质，这些是很难熬得过去的。鞭子虽然疼，但是蘸了盐水的鞭子更是厉害，让人每一下都是疼上加疼，每一下都要忍受着追心到骨子里的痛感。
虽然黎安树及时赶回来了，可是顾沅还是不可避免地被抽了好几鞭子，关键是每次在黎安树的面前，她总是表现出一副好像是很无辜的样子，一开始黎安树也是相信了，但是当知道真相以后，那一点愧疚之情就快要被磨得消失殆尽了。
今天，顾沅就是故意的，虽然黎安树结婚了，但是她知道，要是她在黎家受了委屈，黎安树一定回来救她的，虽然被打得很疼，但是顾沅心里却是笑得很甜蜜，至少黎安树来了不是吗？
想到自己尴尬的处境，顾沅发自内心的委屈，“黎先生，你是知道的，我在这里怎么做都会不对，而且别人都会认为是因为你的缘故，我才留在这里。”顾沅的存在的确是很尴尬，虽然生下了黎莫安，但是根本不是她的孩子。
而且，在黎家，她不是佣人，也不是主人，要说是客人让人觉得很奇怪，不过，顾沅还是相当聪明的，从前混迹男人之间让她明白了不要在一棵树上吊死，不但成功地将黎家三代人的心都掌握在手里了，而且还有黎安树的庇佑，在黎家可以说是风生水起。
所以，黎安树其实不知道，就连自己的爷爷都是她的裙下之臣，但是这点顾沅又怎么会自己说出来呢？在黎家虽然是个公认的事情，但是所有人都是在瞒着黎安树，本来黎安树对于这个女人就是心里十分愧疚，要是知道了，估计会翻天吧。
想到自己在黎安树的心里地位，顾沅手脚也有些不由自主地靠近了他，既然能够抛下他的新婚妻子，想必那个女人在他的心里也不是很重要吧。
显然，顾沅到现在为止都不知道到底是发生了什么，更是不知道婚礼上换了新娘的事情，当时黎安树的母亲为了让黎安树安心完婚，特意将这事情盖住了，就连佣人也不能告诉顾沅，目的就是为了让自己的儿子远离顾沅这个祸害。
在她的眼里，顾沅就是黎家的灾星，自从她来以后，黎家从没有一刻是安宁的，不但自己的丈夫、公公都被迷住了，最关键的一点是她的儿子，一向是她的骄傲，居然也栽在了这个女人手里，这女人真是让她恨得牙痒痒的。
虽然，她的丈夫在外面不是很安分，但是至少在她的面前是从来没有给她难堪的。但是，自从顾沅出现以后，他的好丈夫的面目瞬间就变得可憎了，要不是知道那时她的丈夫，她一定以为自己的丈夫被人掉包了。
其实，最难堪的一点，就是她的公公居然也犯了糊涂，什么样的女人不好，居然也是受眼前的女人的引诱，这样的女人一定是在男人间周旋惯了的，不然怎么会这么游刃有余，根本不像是这个年纪的女孩子的行为举止。
安安稳稳地待在黎家一生，就是在自己的娘家的时候，黎夫人也没有这么上心过，可是最后居然被一个小丫头钻了空子，这样的结局让她有些无奈，更多的是不想理睬，她唯一想的就是自己的儿子千万不要被这个女人害了就好。
其实，对于什么该做，什么不该做，黎安树心里还是很清楚的。对于顾沅，他的心里从来都是感谢，没有任何的男女之情，但是现在这一点的感激和愧疚也要被她作没了，黎安树在处理人情的时候，要比处理公事好说话多了。这也是顾沅每次都能够成功的原因。
不知道为什么，在莫离走了以后，黎安树心里虽然是很难受，但是却是出乎意料地松了一口气，他最怕的就是莫离知道真相以后，会说他自私。
就算是莫离不能接受，他也会毫不犹豫地这样去做，只要是让她正常地生活下去，就算是受到再多的责难，他也不会叫一声委屈。
只要以后莫离是他一个人的，可以长久地陪伴在他的身边，这就足够了。
陪伴是最长情的告白。
这句话是莫离最喜欢的，经年之后，黎安树在咀嚼这句话的时候，都能想象到当时莫离心中的那份向往之情。莫离在年少的时候最喜欢的就是那些不切实际的梦想，但是黎安树还是一个一个帮她实现了。
§09 第十章 小三PK正室
夜色如水，星空依旧是深邃得让人 不禁着迷。
可是身处三处的人心中却是怀着不同的心思。
不过，最紧张的就是顾沅了。今天她做了一个十分冒险的决定，一开始本来有些犹豫，但是想到未来的生活，她就觉得这一切都是值得的。
可是，当电话那端的男人恶声恶气地说要再加二十万的时候，顾沅骂人的心都有人，他们已经要了三十万，再要二十万，这不是去抢劫吗？
她的不合作自然是得到了男人的威胁，这样地下进行的交易本来就是见不得光的，顾沅没有想到他们俩之间的通话居然被录音了，看来这个男人是蓄谋已久，可恨的就是当初的她对这样的事情没有任何的了解在，这还是她第一次有这样大胆的动作。
虽然，她在黎家是名不正言不顺，但是黎安树在钱的方面却是从来没有亏待过她，对于那些最新的珠宝服饰什么的，几乎都是应有尽有，而且给她的零花钱都是相当可观的，唯一遗憾的一点就是黎安树从来不准她见黎莫安。
如果是他小时候，顾沅就能理解一些，毕竟是害怕她照顾的没有佣人好。但是当黎莫安长大以后，顾沅就感觉到有一丝不对劲了，黎安树的意思好像是她永远不能见黎莫安，因为这点，黎安树带着黎莫安回到黎家的时间屈指可数。
后来，顾沅总算是相通了黎安树的意思，大概是害怕她给黎莫安灌输什么不好的思想吧。虽然，大家都知道黎莫安是从她的肚子里生出来的，但是很少有人承认她是黎莫安的母亲，一开始，她以为黎家是很注重子孙的，所以会给她一个身份，可是等了九年还是一无所有。
要不是黎安树出手比较大方，她一定会大闹的，但是想着自己待在黎家的话，最后黎太太的位置一定是她的，谁知道半路上杀出了一个程咬金，让她措手不及。
但是，顾沅最奇怪的就是为什么一个陌生号码会这么好心帮助自己？
其实，顾沅并不是自己知道的，而是在听佣人们闲聊的时候知道的，黎安树要结婚了，结果她是个最后一个知道的，这样的结果让她有些愤怒，如果坦白说，她可能是心里不舒服，但是在表面上还是祝福的。
可是佣人们的不屑瞬间就将她的“好”形象毁灭了，也是那一刻，顾沅才真正明白，原来在别人的眼里，她就是一个跳梁小丑，就连和别人争的资格都是没有的。也是，她本来就是为了钱而来，但是十分中至少有三分都是真心，可是没有人在意。
对于情场失意最好的方法就是酩酊大醉一场，可是当顾沅醒来，发现自己在一个陌生的环境里的时候，心里不由得有些慌张，这是这么多年以来第一次让她觉得这种事情不能接受。
身上都是青紫的吻痕，她已经不是小女孩了，这代表着什么她心里早就是很清楚了，可是在昨天还在想着黎安树，可是可以在心是黎安树的情况下，身体堕落着，让她自己都觉得羞愧。
而睡在一旁的男人早就醒来，看见顾沅这样，语气里满是戏谑，这样的事情对于他来说已经是家常便饭，最正常的都是用钱解决问题，当他将支票递给顾沅的时候，顾沅还是有些愣愣的，但是最后还是收下了，以前的生活让她珍惜每一分钱，不管它们是怎么来的。
就在这时，一条短信跳了出来，上面的语气好像是和她很熟悉，但是顾沅搜寻了所有可能的目标，都没有猜得出这个人只是谁，一开始还在疑惑这到底是谁的时候，接下来就被短信里的内容吸引了。
黎安树结婚，可是对象不是她，这是让她最不能接受的，而且最关键的是一切都成为了定局，这才让她懊悔不已，这才有了后来的一幕。
现在，顾沅静下心来，才发现自己已经伤了别人的当，这明显就是借刀杀人，而且是杀人于无形之中，不费出吹灰之力，就解决了两个人，这对于其他人来说，简直是最好不过了。
可是，现在顾沅顾不得许多，对方手上还有她买凶杀人的证据，要是这些东西出现在黎安树面前，她的地位不但不保，恐怕连牢狱之灾也是少不了的。黎安树的性格她是很了解的，要是好的时候，便是全心全意，若是真正地想惩治一个人，那么只会更加冷厉。
现在这样的僵局里，顾沅只能按照对方的要求做，期待着对方不要将这些东西公之于众。但是，顾沅从没想过，这可以成为证据的罪证，到底是怎么生成的，就算是顾沅想破脑袋，怕是也想不到，这些早就是蓄谋已久的。
而在江边的莫离也是好不到哪里去，实在是没有想到自己居然那么惨。作为一个正室，应该是理直气壮的，可是，估计她是最狼狈的正室了吧。
不但一点正室的风范都没有，就连正面对抗都没有，只能是落荒而逃，要不是知道和黎安树结婚的是自己，她一定会以为自己才是那个小三。
但是，莫离现在自己都不敢确定对于黎安树到底是什么情感，远隔大洋彼岸的时候，她以为自己是恨他的，可是真正地见到他的时候，却是释然了。终究是没有任何情绪的波动，对于她来说，只要当做是人生中的陌生人就好了。
可是，后来发生的事情却是不在她的控制范围内，这是时隔十年以后，莫离第一次体会到真正的身不由己，以前的顺风顺水不过是在黎安树默许情况下的恩典，当黎安树不想给她的时候，那么她就是鱼肉，只能任由他刀俎。
不论是哪个国家的人，始终都逃脱不了人性的本质，想要逃过这样的定律，简直是太难了。以前，莫离只觉得都是那些人太贪心了，拥有了一个人还不够，外面的刺激究竟是有什么好的，现在设身处地的时候，才会觉得不爱才是最痛苦的事情。
不仅她是这样想的，恐怕就连黎安树也是这样想的，那个女人的存在不就是正好说明了这点吗？这些年，即使是不在他的身边，他的身边从来都是不缺少佳人相伴的，没有了元流觞，还有其他人，如过江之鲫。
而她，却是因为一个元流觞，生生地葬送了自己的年少时光，那些孤寂的时光只是真正体会过的人才会知道什么样的滋味。即使是伸出喧闹之处，可是还是又很多格格不入的地方，那是一种让人没有办法排解的孤寂，让人从心里觉得孤单。
无论是周围有多么的喧闹，你都能时时刻刻地感受到那种似有若无的孤寂感在你的周围轻轻地抚摸着你。
曾经莫离有多喜欢黎安树，现在就有多厌恶她，即使不喜欢，也不该是这样伤害的方式对待她。
在莫离不知道的地方，有一双眼睛正在盯着她，这是一双属于女人的眼睛，精致的妆容却掩盖不了里面的嫉妒和杀意。如果说杀人不犯法的话，那么这个女人很有可能就会冲上来，将莫离直截了当地处理了，做的神不知鬼不觉。
但是，这个女人不是傻子，从来不会亲自动手，她最得意的是，借刀杀人，就算是最后找替罪羊，也不可能牵扯到自己。
而现在的替罪羊顾沅正在焦急地想着要怎么完成神秘人的任务，要怎么样才能在黎安树的眼皮下降莫离神不知鬼不觉地处理掉，而且还不会牵扯到自己，这简直就是不可能完成的任务，且不说离家的戒备是多么的森严。
就算是想动手，也要考虑周围的摄像头，在黎家最不缺的就是这个，关键是很多都是隐形存在的，不是管理的人，根本不知道这些是安插在哪里的。有可能是花盆、窗台……恐怕很多地方都有，就连黎安树的房间也不能避免。
而莫离是三个人中最轻松的那个，她想的最多的都是怎样从这样的环境中脱离出来，实在不是很喜欢这样的状况，有一种道德绑架的意味在里面，但是，莫离清楚地知道，更准确地说，是法律效应存在。
要是别人的乌龙，或许不会做的这么绝，但是莫离实在是太清楚黎安树的手段了，他这个人既然敢这么做，那就是有完全的把握。想到这里，莫离不禁有些恨得牙痒痒的，这个男人就算是这么多年没有见了，依旧是一样的讨厌。
而还在一人饮酒醉的黎安树根本不知道自己招惹了怎么样的女人，不是一个，而是三个，各个心里都是有着自己的主意，要是稍加不慎就可能万劫不复。
和黎安树借酒浇愁的面貌不同的是，一个男人才是真正的喜出望外，这么多年的等待，终究是换来了一个好机会，这个时机他已经等了很多年。
曾经在多年前，为了爱而放手，现在的他再也不会轻易将机会让给其他人了，既然做不多自己的担当，那么余生就交给他吧。



