§00 第一章 巨额赌债
秦幽若拉着一个大号行李箱从机场出来，她的步子迈的很大，略显疲惫的神情中，还夹杂着几分非常明显的焦急之色。
“师傅，去蓉城第一人民医院！”随手拦了一辆出租车，秦幽若冲司机师傅说了一句之后，就掏出手机拨打她父亲的电话。
“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨。对不起……”
一连串的电子提示音响起，令秦幽若脸上的表情变得更加焦灼不安，她昨天接到父亲的电话，对面一个陌生男人的声音告诉她，他的父亲突发心梗，现在正在医院抢救，随时都有生命危险，希望她能尽快赶回来。
秦幽若出身单亲家庭，父亲秦明可谓是她在这个世界上唯一的亲人，听到这个消息之后，秦幽若当场就站立不稳，一屁股跌坐在了地上。
自从三年前感情受挫，秦幽若就去了美国工作，对于她这个经常酗酒赌博的父亲，秦幽若也感到非常无奈，秦明除了向她要钱之外，几乎从来没有给她打过电话。
二十分钟以后，出租车停在了蓉城第一人民医院门前，秦幽若付了车钱，拉着她那个大号行李箱进了医院，因为之前那个陌生男子已经将病房号发到了她的手机上，所以秦幽若进医院打听了一下之后，就直接乘电梯来到了9楼的902病房。
病房内部空间不算太大，均匀摆放着三张病床，秦幽若一眼就看到了中间病床上躺着的男子。
此刻秦明满脸淤青，头上更是缠绕着几圈白色的纱布，看起来哪里像是突发脑梗的情况？分明就是被人给打了。
“爸！这到底是怎么回事？”秦幽若快步走到秦明的病床前，脸上带着几分关切之色，语气却非常不悦地问道。
自从昨天接到电话，她甚至连假都顾不上请，就直接买最近航班的机票从美国飞回来，可是此刻看到父亲的样子，却根本就跟那个男子在电话里描述的不太一样，这令她感到非常生气。
“幽若，你终于回来了！你要是再不回来，爸这把老骨头肯定会被他们打死的呀！”秦明看到秦幽若，激动地瞬间就坐直了身子，然后一双肿胀的嘴唇开阖，含糊不清地说出一番莫名其妙的话语来。
秦幽若皱了皱眉头，心里已经感到有些不妙，于是忍不住继续追问道：“到底怎么回事？您先跟我说清楚好吗？”
“你就是秦幽若，秦小姐吧？你爸的事情，还是跟我谈好了！”秦明还未开口，秦幽若就听到身后传来一道玩味的声音。
她下意识转头望去，就见一名看起来三十来岁，穿的花里胡哨的男子，正似笑非笑地望着她，在那男子身后，还跟着几名流里流气的小青年，一看就不是什么好东西。
秦幽若几乎可以断定，昨晚电话里的声音，就是属于为首这个男人的。
“电话是你打的？你是谁？为什么要骗我回来？”秦幽若语气很不善，眼睛死死地盯着对方沉声问道。
就因为这家伙的一个谎言，自己就心急火燎地连夜飞回来，这种事情放在谁的身上都不免会有些火气。
“骗了秦小姐确实是我的错，不过你父亲欠了我们那么多钱不还，你又是他唯一的亲人，所以……”男子的话没有继续说下去，秦幽若却已经明白了事情的缘由。
“我爸是被你们打伤的？”秦幽若脸色顿时阴沉了下来，掏出手机就准备报警。
“秦小姐先不要生气嘛，不妨先看看这个再说！”面对秦幽若的质问，男子根本就不为所动，而是优哉游哉地掏出一张A4纸递到了秦幽若面前。
秦幽若见状，目光警惕地打量了一下对方，然后接过那张纸看了一眼，脸色顿时大变。
“爸，你是不是疯了？怎么借人家那么多钱？”这句话秦幽若几乎是吼出来的，显然内心已经愤怒到了极点。
“幽若你听我说，都是他们几个做局坑我，当时我输红了眼，所以就……”秦明一开始还想辩解两句，可是说到最后，话语就变得没有底气起来，明显也为自己的愚蠢行为感到后悔了。
秦幽若颓然地跌坐在床上，此刻她甚至连报警的念头都没有了，不管她爸爸秦明是不是被人坑了，欠下的那三百万巨款，却是白纸黑字写得清清楚楚，根本就抵赖不了。
此刻她满心的绝望，这三年来她虽然也攒下了一些积蓄，但是在三百万这个天文数字面前，那根本就是杯水车薪。

§01 第二章
从病房出来，秦幽若就像失了魂一般，满脑子都是去哪里筹钱。
刚才那花衬衫男子已经警告过她，如果三天之内不把这笔钱还上的话，就给她父亲来个意外死亡。
面对这种刀口舔血的亡命徒，秦幽若满心的绝望，白纸黑字的欠条在人家手上攥着，自己就算是报警也根本就没用。
正当秦幽若失神往医院外面走的时候，突然在走廊的拐角处撞到了人，顾不上掉在地上的行李箱，连忙开口道歉：“对不起，对不……”
倏然之间，秦幽若表情一呆，嘴里轻声呢喃道：“司洛枫……”
那男子刚才正在拿手机发短信，突然被撞了一下，手机都差点掉在地上，正在他皱眉抬头望来的时候，突然听到对方叫出了自己的名字，定睛一看，脸上的表情瞬间就变得阴沉了下来。
“秦幽若？这个世界还真是小啊！”
看到男子那短暂的错愕之后，脸上瞬间流露出来的冰冷之色，秦幽若感觉自己的心狠狠刺痛了一下，下意识地低下了头，不敢与这男子目光对视。
“怎么？老朋友见面，连声招呼都不打吗？”那男子见她低头不语，脸上的表情更冷了几分，沉声喝道。
秦幽若知道，一味的逃避根本就解决不了问题，时隔三年，既然与对方在此偶遇，终归是要打声招呼的，毕竟他们以前……
“司洛枫，你……这几年过得还好吗？”秦幽若目光有些躲闪，不过还是咬牙轻声问候了一句。
“还好吗？你说呢！如果不再见到你，或许过得还算挺好的吧！不过看到你，心情就不怎么好了！”那个名叫司洛枫的男子听到秦幽若这么问，几乎是咬牙切齿地说出这样一句丝毫不念旧情的话来。
秦幽若闻言微微愣了一下，不明白对方态度为何会如此恶劣，就算自己当年不辞而别，可也不应该如眼前这般，彼此成为仇人吧？
“我还有事，先走一步了……”秦幽若强忍着泪水，随口说了一句之后，就低头快步离开了。
司洛枫并没有阻拦，而是站在原地望着她离去的背影，脸上有着一抹微不可查的痛苦之色一闪而过。
他本以为自己已经放下了那段感情，但是三年之后再次与秦幽若见面，他才知道自己的心依旧很痛。
俗话说爱之深恨之切，大概就是他此刻的心情。面对这个曾经他深爱的女人，在经历了对方的无情背叛之后，司洛枫真恨不得叫住秦幽若，大声质问她为什么要抛弃自己。
深吸口气，压下内心悲愤的情绪之后，司洛枫快步朝院长办公室走去。
逃也似的出了医院，秦幽若眼眶里的泪水这才大滴大滴落下，她永远都忘不掉大二的时候，司洛枫在元旦晚会上献唱一首情歌之后，当着全校师生的面向她表白时的感动。
那个时候，她感觉自己是这个世界上最幸福的女生，也是在全校师生的注视下，她鼓足了所有的勇气上台，哭着扑进了司洛枫的怀里，那是幸福的泪水。
年轻帅气的司洛枫，那时候可以说是全校大半女生的梦中情人，不仅出身富豪家庭，而且帅气有才，脸上经常挂着和煦笑容，总是给人如沐春风的感觉。
“司洛枫，你会娶我吗？”秦幽若躺在司洛枫的怀里，一脸微笑地望着他。
司洛枫习惯性地刮了下她的琼鼻，一脸宠溺之色地说道：“傻瓜，以后不要再问这么傻的问题了好吗？”
秦幽若笑得非常灿烂，搂着司洛枫宽厚的臂膀，嗅着他身上那股好闻的古龙水气息，脸上洋溢着灿烂的微笑。
三年前的画面和方才重叠，司洛枫长相几乎未变，但是身上却多了几分上位者的气势，当初那熟悉的温情也变得冷若冰霜，毫无情感波动的眼神，如同两把锋利的匕首刺在她的心口，令秦幽若的心痛到痉挛。
站在繁华的街头，一阵绝望之感将秦幽若淹没，三百万的巨额债务，让她感受到一股深深的无力感。
掏出手机，拨通那些亲戚的电话，对方一听是要借钱，顿时就以各种理由推脱，她毕业就去了美国工作，在国内又没有几个朋友，将她能想到的亲戚朋友求了个遍，也只是借到了不到二十万，加上她的二十多万积蓄，也才堪堪凑足四十万。
颓然地坐在地上，秦幽若双手抱头，忍不住失声痛哭了起来。


§02 第三章 包养
“怎么，是不是筹不到钱？”
背后传来熟悉的声音，秦幽若转头望去，就见司洛枫正负手而立，居高临下地俯视着她。
秦幽若擦了擦脸颊的泪水，站起身来就想迈步离开，不想却被司洛枫一把拉住手腕，脸上流露出一抹邪异微笑揶揄道：“三百万虽然不少，但是对于你的金主而言，应该也算不上太多吧？怎么，难道他不愿意帮你？”
对于这句莫名其妙的话语，秦幽若根本就不知所云，甩开司洛枫的手道：“我的事情不用你管，如果没什么事的话，我就先走了。”
“那几个人可不是好惹的，如果你不能按时还钱，恐怕真的会有大麻烦！”司洛枫淡淡地说了一句，令秦幽若脚步一顿，表情瞬间就变得惶恐不安了起来。
“如果你答应我一个条件的话，这笔钱我可以替你还。”见她停住脚步，司洛枫的脸上顿时浮现出一抹嘲讽的冷笑，再次漠然开口。
“你真的愿意帮我？”秦幽若心头一颤，想着难道这个男人只是表面上淡漠，其实还是爱着自己的吗？
司洛枫突然笑了，只是脸上的笑容却令秦幽若感到非常陌生，更是有种不好的感觉。
“我说了，你需要答应我一个条件！”司洛枫一脸畅快微笑地开口。
“你说吧！只要能救我父亲，什么条件我都答应你。”秦幽若咬了咬牙，低垂着的脑袋也抬了起来，直视着司洛枫认真说道。
“只要你跟我回去，三百万马上就可以打到你的卡上。”司洛枫脸上的笑容骤然收敛，取而代之的则是一种令秦幽若感到心寒的冷意。
她不是傻子，自然能够听懂司洛枫话里的含义，瞬间就连心底的最后一丝幻想都彻底破灭，强压下心头的愤怒，语气低沉地质问道：“司洛枫，你……这是要包养我吗？”
“包养？这个词倒也勉强算得上贴切，你可以这么理解！”司洛枫嗤笑一声，脸上闪过一抹厌恶之色。
“你混蛋！我死都不会答应你的！”秦幽若指着司洛枫的鼻子骂了一句，拉着行李箱迈步就想离开。
“你最好想清楚了！机会只有这么一次，如果你错过了这笔钱，你肯定不会死，但是你那不争气的老爸，下场可就不好说了！”
司洛枫这次没有再阻拦她，而是继续语气平淡地说了这样一句，足以令秦幽若停下脚步的话来。
果然如他所料，秦幽若闻言脚步停顿，气得身体都在微微颤抖。她无论如何都想不明白，当初甜蜜的恋人，这才时隔三年，为何就变成了这个样子？难道侮辱自己，真的就嫩抚平他心里的创伤吗？如果是这样的话，那她受的委屈，又有谁会怜惜呢？
秦幽若此刻真的很想一走了之，但是她知道司洛枫说的话并非虚言，如果三天之内不能把钱还上的话，那她父亲秦明的安危还真的非常令人堪忧。
她呆呆地站在原地，内心做着剧烈的天人交战，足足过去了几分钟之后，才无比艰难地转过身来，望向不远处一副运筹帷幄之状的司洛枫，一双美目之中满含屈辱泪水地说道：“好！我答应你……”
一句话说完，像是抽空了秦幽若身上所有的力气，她知道自己出卖的不仅仅是身体，还有自己的灵魂，甚至是……当初那段最美好的回忆。
没有等到三天，司洛枫在得到秦幽若肯定的答复之后，当即就掏出手机打了一个电话，然后就带着秦幽若去了他的居所。
那是一栋临湖的独栋别墅，不仅环境非常优美，而且别墅周围的上百亩寸土寸金的土地，都是属于司家的私人领地。
别墅周围是规划非常合理的绿化带，别墅的后方就是蓉城近郊最大的湖泊――月牙湖。
这里不仅彻底隔绝了城市的喧嚣，站在别墅后方的庭院之中，更是能够一览月牙湖的全貌，这栋别墅也有着一个非常贴切的名字――帝苑！
看到这个名字的那一刻，秦幽若就更加肯定了自己的猜想，看来司洛枫真的已经不是当年那个阳光大男孩了。现在的他坐拥数百亿资产，在司氏集团这个商业帝国中，确实是如同帝王般高高在上的存在。


§03 第四章 冷酷帝王
进入别墅之中，秦幽若被眼前的极度奢华再一次震撼，不过还为等她仔细打量周围环境，就被一道冷硬的声音打断：“跟我来！”
秦幽若抬头望去，就见司洛枫站在楼梯口，正目光鄙夷地望着她。
秦幽若知道，现在她已不再是当年那个被司洛枫捧在手心里的宝了，而是被这个男人以三百万巨款包养的情人，必须做到呼之即来挥之即去。
咬牙跟在司洛枫身后朝楼上走去，秦幽若内心无比忐忑，她不知道自己接下来的命运会是怎样的，只期待司洛枫不会对她太过粗暴。
以前两人在校园里的恋情非常纯洁，司洛枫因为太爱秦幽若的缘故，所以并未要求过她跟自己突破最后那层关系，本以为毕业结婚以后，两人就可以顺理成章地迈入婚姻的殿堂，谁知到秦幽若会不辞而别，这让司洛枫感到无比愤怒，哪怕已经过去了整整三年，他对此事也从未释怀过。
跟着司洛枫上了二楼之后，秦幽若直接就被带到了一间很大的卧室之中，整体米黄色调的装修，正是秦幽若最为喜欢的风格，夕阳余晖透过巨大的落地窗洒进屋内，令整个房间看起来都无比温馨。
但是秦幽若此刻面对床上坐着的男人，以及他那仿佛能够将她灵魂冻结的目光，却是感到一股发自内心的冰寒。
“过来！”床上坐着的男人沉声命令道。
秦幽若目光惶恐地抬头望了他一眼，经过一阵激烈的心理斗争之后，这才鼓起勇气说道：“我要先打个电话确认一下，看你是不是帮我爸还了钱！”
司洛枫脸上的讥讽之色更浓，非常不屑地冷哼一声，然后就径直朝浴室走去。
区区三百万，对于司氏集团的掌舵人来说，根本就算不上钱，以司洛枫的骄傲，还不至于在这种事情上坑骗秦幽若。
得到他的默许之后，秦幽若连忙掏出手机拨通了父亲的电话。
“幽若，爸就知道你肯定有办法的，没想到你才刚回来，就把问题给解决了。我这段时间手头有点紧，你看是不是……”电话刚一接通，秦明的声音就从手机里传来，让秦幽若暗自松了口气的同时，心里的屈辱以及愤怒全部上涌，令她眼泪一下子就流淌了出来。
“爸！看在你生我养我的份上，这是我最后一次帮你，如果你以后再赌博的话，就算是被那些追债的人杀死，我也不会再过问一句的！你好自为之吧……”秦幽若哽咽着说完，就直接挂断了电话。
对于自己这个父亲，她真的是彻底失望了。这次帮他还了这么大一笔钱，秦明不仅没有问她钱是从哪里来的，竟然还想趁机再从她这里敲上一笔。
秦幽若真的很想跟秦明说，这钱是他女儿出卖身体和灵魂换来的，可是话到了嘴边，却又被她生生咽了回去。
她已经决定，今后除了每个月两千块钱的生活费之外，她绝对不会再多给秦明一分钱。
就在秦幽若黯然神伤的时候，浴室的门被人推开，隔着氤氲的水汽，秦幽若可以依稀看到司洛枫赤身裸体地冲她招了招手道：“脱光衣服，然后给我进来！千万不要挑战我的耐心……”
男人冷冷地说了一句，然后就砰地一声关上了浴室的门，秦幽若此刻却不敢相信自己听到的话。
司洛枫竟然让自己跟他一起洗澡，秦幽若只感觉大脑一片空白，心里种种复杂难明的情绪交织在一起，压得她喘不过气来。
要知道她今年虽然已经二十五岁，却还没有被任何男性看过自己的身体，就算以前司洛枫他们两人的感情如胶似漆，最多也只局限于接吻和拥抱而已。
她做梦都没有想到，离开这个男人三年之后的初次见面，对方竟然就要求自己跟他一起洗澡。
屈辱的泪水从脸颊滑落，秦幽若无力地跌坐在地上，感觉整个世界都失去了色彩。
曾几何时，这个男人对她是那么的宠溺，她不想做的事情，司洛枫从来都不会勉强，并且还会竭力讨好她，令那时候的秦幽若感到自己是这个世界上最幸福的女人。
但是现在，司洛枫那强硬的态度，以及冷到骨子里的语气，全都令秦幽若产生了一种恍如隔世的感觉。
她不知道在这短短的三年中，司洛枫到底经历了什么，竟然能够让那个阳光大男孩，突然就变成了这样一个冷酷无情的帝王。


§04 第五章 要有做婊子的觉悟
秦幽若虽然性格柔弱，但是骨子里却是有着一股倔强的，不然她当初也不会仅因为司洛枫母亲的几句话，就毅然决定不辞而别。
收拾了一下心情，她表情麻木地将身上的衣服一件件褪下，最终只剩下遮羞的内衣之时，却无论如何都突破不了心底最后的那层防线。
她抬头望了一眼浴室的方向，然后亦步亦趋地走了过去。
轻轻推开浴室的门，就见浑身湿漉漉的司洛枫朝她望了过来，对方那健美壮硕的身材，令秦幽若有着短暂的失神，不过失神过后，她就赶紧移开了目光，脸色羞红地站在原地，内心紧张到了极点。
司洛枫眼中则是闪过一抹戾色，然后伸手将她扯了过去，左手揽着她纤细的腰肢，右手则是狠狠地捏着她的下巴，一脸玩味之色地说道：“你这个人尽可夫的臭婊子，竟然还在我面前装清纯？”
秦幽若闻言微微一愣，然后抬起头直视着司洛枫的眼睛道：“我答应做你的情人，但并不代表你就可以如此羞辱我！”
“羞辱？呵呵……你配吗？你以为自己还是三年前那个清纯少女？现在的你，只不过是一个被人玩剩下的烂货而已！”
司洛枫眼神冰冷，望向秦幽若的目光充满了厌恶。
秦幽若闻言微微一愣，然后一张俏脸之上顿时显出怒容，指着对面不着寸缕的男人沉声质喝道：“司洛枫，你要是再这么侮辱我的话，就别怪我不遵守承诺了！”
“不遵守承诺？好啊！把那三百万还我，你随时都可以离开！”司洛枫双手环抱胸前，一脸讥讽地盯着秦幽若说道。
秦幽若刚才只是被气昏了头，此刻听到司洛枫的话，这才想起来自己是卖身给了对方，在三百万巨额债务面前，她顿时沉默了下来。
秦幽若低着头，缄口不言，任由屈辱的泪水从脸颊滑落。司洛枫见她不再反驳，伸出手一把将她扯到自己身前，另一只手揽住她纤细的腰肢，触碰到秦幽若那光滑皮肤的瞬间，心头有邪火滋生，捏住秦幽若的下巴，盯着她那精致的脸颊看了许久，内心的情绪复杂难名。
“抬起头来！”司洛枫冷声命令道。
第一次和男人如此赤诚相见，秦幽若此刻心如鹿撞，更是有羞赧以及屈辱萦绕心头，只感觉大脑一片空白，根本就没有心思去想其它，眼睛紧闭，死死地咬着樱唇，根本就不理会司洛枫。
“我要你抬起头来，看着我！”司洛枫表情愈发狰狞，捏着秦幽若下巴的手猛然发力，痛得秦幽若发出一声惊呼。
人为刀俎我为鱼肉，秦幽若自知插翅难逃，于是不情不愿地睁开眼睛，目光怨毒地怒视着司洛枫。
“我想你可能还没有搞清楚状况，我花那么多钱包养你，可不是为了看你在我面前装可怜的，做婊子......就要有做婊子的觉悟！”
司洛枫居高临下地俯视着怀里的女人，声音如同一盆冰水当头浇下，让秦幽若瞬间感受到一阵彻骨冰寒，不过还是将头别向了一旁。
看到秦幽若一如当年的倔强模样，司洛枫心中多少有些不忍，但是想到这个女人当初的背叛，以及自己这三年来所承受的痛苦煎熬，司洛枫的心中不由升起了一股报复的快感。
他残忍一笑，一双大手开始在秦幽若的娇躯上游走，每触碰到她的一寸肌肤，就会令秦幽若的身体微微颤抖一下，秦幽若再次痛苦地闭上了眼睛，贝齿紧咬红唇，一股腥甜的气息在口鼻之间扩散开来。
“啊！不要......”
哪怕早已有了心理准备，可是当那双魔爪侵入到秦幽若私密部位之时，还是令她发出一声惊呼，赶紧扭动身体想要躲开。



§05 第六章 噩梦的开端
如今司洛枫根本就不会顾及秦幽若的感受，一把将她重新扯回怀里之后，直接粗暴地撕掉她身上最后的两块遮羞布，然后上下其手，肆意地侵犯着秦幽若的身体，一点怜香惜玉的意思都没有。
面对这个男人强有力的双手，秦幽若根本就反抗不了，最终只能无力地蜷缩在地上，任由对方尽情蹂躏。
足足折腾了半个小时之久，秦幽若被他弄得连反抗的力气都提不起来，如同一滩烂泥般瘫软在地板之上，司洛枫这才扯下浴巾擦干身体，然后抱起湿漉漉的秦幽若走回卧室，直接将她摔在了柔软的大床上。
经历了刚才的种种，秦幽若已经知道自己将要面临怎样的命运，于是也不再做无谓的挣扎，而是如同一具失去了灵魂的空壳一般，任由司洛枫的摆布。
最痛莫哀心死，面对昔日恋人如今报复性的侵犯，秦幽若的心刚才就已经死了。
见她不再哭闹，更没有苦苦哀求，司洛枫也是感到有些兴趣索然，于是直接提枪上阵，无比粗暴地进入了秦幽若的身体。
那层脆弱的隔膜，在他如此强烈的攻势面前，根本就起不到太强的阻挡效果，很快就被男人一举攻破，接下来就是扬鞭策马的尽情驰骋。
“不得不说，你这个修复手术做的还是蛮好的，是不是想着以后找个老实人嫁了，就可以掩盖掉你之前的过往？”司洛枫喘着粗气在秦幽若耳边轻声呢喃，眼神之中满是鄙夷之色。
他最看不起的就是这种女人，明明有着一段极其不堪的过往，还要自欺欺人的以这种方式来进行掩饰。
秦幽若的身体依旧如同一具尸体般僵直，在忍受身体和灵魂的双重折磨下突闻此言，原本就已临近崩溃的情绪瞬间爆发，使出浑身的力气将身上压着的司洛枫推开，如同一个疯子般张牙舞爪地尖叫怒吼。
司洛枫被这突如其来的一幕吓了一跳，有些惊疑不定地盯了她许久，待得秦幽若渐渐安静下来，在怀里被子的遮掩下失声痛哭之时，这才冷着一张脸再次出言讥讽道：“怎么？被我戳中了痛处，彻底发狂了吗？像你这种当了婊子还想立牌坊的女人我见得多了，你这种拙劣的伎俩骗一骗没有见识的老实人还行，难道还想在我面前装纯洁烈女？”
事已至此，秦幽若就算再傻也明白两人之间肯定是存在着什么误会，但是她此刻对眼前这个男人已经彻底心灰意冷，根本就懒得去追根问底，于是捂住自己的耳朵，发了疯似的嘶吼道：“司洛枫，你滚，你给我滚！啊啊啊......”
面对如此疯狂的秦幽若，司洛枫自然也失去了继续玩下去的兴趣，于是再次冷嘲热讽了几句之后，这才穿好衣服摔门走出了卧室。
偌大的房间之中顿时安静了下来，只剩下女人痛苦的抽泣声，不知道哭了多久，秦幽若这才抹了一把脸上的泪水，然后整个人无力地瘫软在了地上。
昔日校园里的浪漫依旧刻在秦幽若的脑海之中，哪怕时间已经过去了整整三年，也依旧被她小心珍藏，可是今天遭遇的一切，却将那些最美好的回忆全都撕碎。
她眼神空洞地望着天花板，满脑子都是刚才那个男人的污言秽语，只感觉整个世界都失去了色彩，秦幽若不知道自己到底犯了什么错，上天要对她降下如此严厉的惩罚。更想不明白当初那个风流倜傥的谦谦君子，又为何会变得如今这么面目可憎。
不知不觉间沉沉睡去，再次醒来已是华灯初上，斑驳的灯光从落地窗洒入房间，依稀映照出床上蜷缩着的纤细身影。
秦幽若置身黑暗之中，哪怕此刻已经饿得前胸贴后背，嘴唇更是因为脱水而龟裂开来，她也不想离开这个房间。


§06 第七章 一股执念
来到帝苑的第一个晚上，秦幽若就这样在惶惶不安中度过，不过好在司洛枫没有再回来，她保持着警惕一直撑到后半夜，这才昏昏沉沉地睡去。
次日清晨，她被一阵敲门声惊醒，还以为门外站着的是司洛枫，大脑几乎瞬间就清醒了过来，然后她猛然坐起身，警惕地望着房门的方向。
“秦小姐，早餐已经准备好了，您洗漱完之后，就请下来用餐吧！”
一道温和的女声响起，令秦幽若慌乱的心情渐渐平复，长长地舒了口气之后，这才感到腹中饥饿难耐，于是高声回应了一句：“好，我知道了！”
门外佣人听到屋里的回应，脸上闪过一抹厌恶之色，摇了摇头之后转身下楼。
秦幽若掩藏在被子下的娇躯此刻不着寸缕，昨天穿的内衣都被司洛枫给撕成了碎片，所以她犹豫了片刻之后，这才咬牙下床跑到自己行李箱前，迅速从里面拿出一套换洗的内衣以及洗漱用品，然后飞快地跑到了浴室之中。
看到地上的一片狼藉，昨晚那如同噩梦般的经历顿时再次浮现在她的脑海之中，她无论如何也没有想到，自己与司洛枫会以这种方式再次相遇，并且三年后的初次见面，就陷入到了这种地狱般的境地之中。
其实在秦幽若的心中，对司洛枫的感情同样无法割舍，不然她这三年来也不至于一个男朋友也没交。
但是昨晚经历的种种，却将两人之间所有的美好全都打碎，令秦幽若产生了一种恍如隔世之感。
她呆呆地站在原地，泪水在不知不觉间已经打湿了脸颊，直到现在她才终于明白，司洛枫已经不再是三年前那个疼她爱她的阳光男孩，哪怕自己一直都未曾做过任何对不起他的事情，但是在那个男人心中，却仿佛已经认定她是一个水性杨花的女人。
由于两人之间早有约定，秦幽若勉强能够忍受司洛枫对她的侵犯，可是那个男人对她的误解，却如同是扎在她心头的一根利刺，令秦幽若无论如何都接受不了。
站在花洒之下，秦幽若一遍又一遍地冲洗着自己的身体，想要把那个男人的气味全部洗掉，更想将脑袋里那些肮脏的回忆冲刷干净。
足足半个小时之后，秦幽若才一脸疲惫之色地从浴室出来，然后换上一身干净的衣服，推门走出了卧室。
这栋别墅的空间很大，里面的装潢更是奢华到了极点，但是在秦幽若的眼中，墙上挂着的那些名家画作，却全都如同面目狰狞的可怕恶魔，让她始终心绪难宁。
怀着忐忑不安的心情下楼，她很害怕在餐厅里看到司洛枫的身影，但不知道是她刚才洗漱的时间太长，还是司洛枫这个大集团公司的总裁比较勤奋，秦幽若从佣人口中得知，司洛枫已经上班去了。
这令秦幽若松了口气的同时，胃口不由也更好了几分。
餐桌上的早点非常丰富，而且明显是出自很厉害的厨师之手，不仅散发着诱人的香气，光是看起来就很赏心悦目。
秦幽若昨天只在飞机上吃了点东西，昨晚到现在都水米未进，早就已经饿得前胸贴后背了，此刻看到这么诱人的食物，瞬间就食指大动。
平常很注意保持身材的秦幽若，今天也破例吃了很多，在用餐的这段时间里，她也想通了一些事情，既然暂时没办法离开这里，那也不能委屈了自己。
因为秦幽若感觉司洛枫对她有着很深的误解，哪怕自己对他已经再没有任何幻想，也必须要弄明白事情的前因后果，不为让那个男人对她的态度能有多少改观，只求能够还自己一个清白。
因为已经知道司洛枫不在帝苑之中，所以秦幽若倒也不再那么拘谨，吃完早餐之后，她就迈步走出了别墅，想要去外面散步。
在美国工作的三年，她每天早上都要晨跑半个小时的，虽然现在人身自由受到了限制，她也依旧不愿待在牢笼一般的屋子里。
帝苑除了这栋豪华的别墅之外，外面的空间也相当广阔，前面是花园式的广场以及绿化，后面还有一个巨大的游泳池和休闲娱乐场所。
如果不是失去人身自由的话，秦幽若应该会很喜欢这样的环境。


§07 第八章 遭人嫉恨
与此同时，司氏集团的总裁办公室中，一名身材高挑面容精致，看起来不过二十岁出头的漂亮女人，此刻正站在司洛枫的办公桌前，一脸委屈之色地怒瞪着他。
“洛枫哥哥，你应该知道我对你的心意，这两年多来我兢兢业业，放着千金大小姐不当，跑来给你做秘书是为了什么？难道你心里不清楚吗？你不接受我也就罢了，现在竟然还带个女人回家？你这样做，考虑过我的感受吗？”
漂亮女孩名叫左思彤，乃是蓉城左家的千金，作为仅次于司氏的大集团公司董事的女儿，左思彤跑来给司洛枫这个青年才俊当秘书，可是早就已经传得满城风雨。
在外人看来，司洛枫和左思彤无论是家世背景，还是外貌长相，都可谓是天造地设的一对。然而妾有情却郎无意，司洛枫对他身边这个漂亮女孩虽然很好，却也仅局限于大哥哥对小妹妹的关爱而已，根本就没有那种意思。
在外人的风言风语，以及司洛枫的不解风情之中，左思彤能够在他身边做两年多秘书，就连左父都对自己女儿的惊人毅力感到非常惊奇。不过因为他也很欣赏年轻有为的司洛枫，加之两家本来就是世交，所以也就默许了女儿的这种行为。
面对左思彤的当面质问，司洛枫顿时面露一丝苦笑。
秦幽若离开他的这三年，左思彤对他的照顾可谓是无微不至，不仅工作上替他分忧不少，就连生活上也为他考虑的面面俱到。
一个娇生惯养的富家千金能够做到这一步，任何男人都不可能无动于衷的，要说司洛枫一点不感动那是假话，只是秦幽若是他心里的一个结，在这个心结没有解开之前，他不想去伤害青梅竹马的左思彤。
“彤彤，事情不是你想的那样，你不是一直都想知道我放不下的那个女人是谁吗？现在我可以告诉你，她的名字叫秦幽若，就是现在被我囚禁在帝苑里的那个女人。”
司洛枫犹豫了很长时间，还是选择告诉左思彤真相，他很清楚这丫头的脾性，如果今天自己不能给她一个满意答复的话，恐怕今后每天都不得安宁了。
左思彤闻言心里一惊，瞬间就感受到了一股强烈的危机，能够让司洛枫整整三年都无法释怀的女人，自己凭什么跟她竞争？
想到这里，左思彤的眼中瞬间就蓄满了泪水，望向司洛枫的眼神充满了失望之色。
“洛枫哥哥，你这是要跟那个女人破镜重圆吗？”左思彤强忍着委屈的泪水，语气低沉地问了一句。
司洛枫闻言，心脏仿佛遭到了猛烈的撞击，让他脸上的表情瞬间一窒。不过看到左思彤那副楚楚可怜的模样，司洛枫就下意识地摇了摇头，然后走上前去宠溺地摸了摸她的脑袋，语气柔和地说道：“傻丫头，我怎么可能会娶那样一个人尽可夫的女人呢？之所以将她带回帝苑，完全是为了报复她当年的不辞而别罢了！”
“真的是这样吗？你可不能骗我！”左思彤嘟着粉嫩的小嘴，一脸狐疑之色地问道，看起来就像是一个天真烂漫的小女孩，非常惹人怜惜。
“当然是真的了，我怎么会骗你呢！等我消了这口气，就会立即将她扫地出门的！”司洛枫脸上的笑容看起来有些牵强，不过却仍旧一本正经地说道。
左思彤闻言，抬起梨花带雨的精致小脸打量了司洛枫片刻，然后突然扑进他的怀里，再次呜呜地哭泣了起来。
从司洛枫的办公室出来，之前看起来还是一副清纯模样的左思彤，眼中有着一抹怨毒之色一闪而过。
她跟在司洛枫身边两年多时间，对于这个男人早就已经非常了解，刚才司洛枫那种极其微妙的表情变化，让她明白事情绝非对方话里所说的那么简单。
此刻左思彤在怨恨司洛枫铁石心肠的同时，也将素未谋面的秦幽若给嫉恨上了。



§08 第九章 找上门来
傍晚时分，司洛枫开着他那辆限量版的法拉利跑车回到帝苑，左思彤也坐在他的副驾驶上。
作为司洛枫的秘书，左思彤在帝苑之中也有一间属于自己的卧室，只不过平时司洛枫有意避嫌，基本没怎么让她来这边住罢了。
这一次都有别的女人住进来了，左思彤自然也就有理由过来一看究竟。她的借口是想来见识一下司洛枫的初恋情人，至于真正目的是什么，那就只有她自己清楚了。
车子停好之后，左思彤推门下车，乖巧地跟在司洛枫身后，可是当二人进入别墅中，看到餐桌前坐着的秦幽若时，左思彤却悄然间挽住了司洛枫的手臂，使二人看起来就像是一对恋人般甜蜜。
司洛枫眉头微皱，扭头看了一眼被左思彤束缚在她胸前那对饱满之间的手臂，刚想开口训斥两句，就见左思彤率先高声说了一句：“呀，你就是秦姐姐吧？长得还真是漂亮呢！怪不得洛枫哥哥对你念念不忘……”
此刻二人离餐桌前坐着的秦幽若离得已经很近了，被她这么高声一喊，秦幽若顿时面带狐疑之色地望了过来，司洛枫只好就此作罢，任由手臂被左思彤挽着。
看到两人亲昵的姿势，秦幽若心中没来由的一痛，司洛枫昨晚才夺走她最宝贵的东西，今天就带这么一个年轻漂亮的女孩回来，这是在向自己示威吗？
不过秦幽若很清楚自己的身份，此刻尽管心里很不舒服，但也只能假装什么都没看见，只是低着头默不作声，害怕一不小心就触了司洛枫的霉头。
“秦姐姐，你怎么不理彤彤呀？人家可是真心想要跟你认识一下的！”
左思彤见秦幽若低头沉默的样子，不由心中一喜，立马装出一副楚楚可怜的模样，走到秦幽若身旁坐下，故作单纯地说道。
不知道是因为女人天生五感敏锐，还是左思彤和司洛枫之间的亲昵举动，令秦幽若对她根本就升不起一丝好感。所以面对她撒娇似的话语，秦幽若依旧置若罔闻。
“洛枫哥哥，彤彤是不是做错什么了？秦姐姐怎么不愿意理人家呀？”
左思彤眼中闪过一抹怨毒之色，不过扭头求助性地望向司洛枫的瞬间，脸上的表情立即就变得人畜无害起来，嘟着粉嫩的小嘴，看起来格外天真可爱。
司洛枫闻言顿时皱眉望向了低头不语的秦幽若，然后快步走到她的跟前，无比粗暴地捏起她的下巴，然后居高临下地盯着秦幽若冷声说道：“你在国外做婊子这几年，难道连最基本的礼数都给忘了吗？”
司洛枫手上的力道很大，秦幽若被他捏得很疼，但是身体上的疼痛，明显及不上心灵的创伤。
以前的司洛枫对她是何等宠溺，被蚊子叮一下都会郑重其事的给她涂药膏，可是这才短短三年，如今他竟然为了别的女人一句话，就如此对待自己！
秦幽若顿时感到非常委屈，强忍着屈辱的泪水，抬头直视司洛枫的双眼，尽管眼神看起来非常平淡，却看得司洛枫越来越心虚，最终他悻悻地松开了秦幽若的下巴之后，也就没有再理会她。
要跟这样两人一起共进晚餐，秦幽若根本一口都吃不下去，所以摆脱司洛枫的束缚之后，她就起身朝楼上卧室走去。
“秦姐姐，你怎么走了？饭菜还没有上来呢，你吃完再上去呀！”
司洛枫只是淡淡地看了一眼，一旁坐着的左思彤却仿佛很关心秦幽若的样子，站起身来一脸焦急地出言挽留。
“让她去好了，饿死了倒省得惹我厌烦！”司洛枫将目光从秦幽若的背影上收回，淡淡地说了一句无比伤人的话语之后，就一拉左思彤的衣襟，示意她坐下来吃饭。
秦幽若闻言脚步一顿，背对着司洛枫的脸上泪水再也忍不住落下，她很想折返回来质问这个男人一句：“既然我那么惹人厌烦，你又为什么不放我离开呢？”
可是想到如今司洛枫的霸道蛮横，秦幽若根本就无法奢求他跟自己讲任何道理，所以只是站了片刻之后，就加快脚步朝楼上跑去。
逃也似的回到卧室之后，秦幽若也没有开灯，直接扑倒在那张柔软的大床上，失声痛哭了起来。


§09 第十章 阴谋初显
哭了许久，秦幽若才躺下来，望着天花板怔怔发呆。
虽然她不清楚那个女人和司洛枫到底是什么关系，但是从他们亲昵的举动就可以看出，两人的关系恐怕非比寻常。
哪怕秦幽若对司洛枫已经彻底失望，但是被他当着别的女人的面如此羞辱，也令秦幽若感到悲愤交加。
此刻她只想尽快摆脱这个男人，立即飞回美国去，永远都不要再踏足蓉城这个伤心之地。
可是今天秦幽若在院子里散步时就已经发现，门口有保安轮流值守，在没有得到司洛枫允许的情况下，她根本就不可能从这里逃脱。
在这种处境之下，想到自己那个只知道向她伸手要钱的父亲，秦幽若就感到非常头疼。以她对自己老爸秦明的认知，尽管这次经历了惨痛的教训，他也不可能会就此戒赌的。
以后如果再有类似的情况，她也不知道自己是否能够忍心见死不救。
这两天经历的一切，让秦幽若有种精神快要崩溃的感觉。一个司洛枫就已经够令她头疼的了，现在又来了一个明显不是善茬的女人，秦幽若几乎可以预见自己接下来的生活，肯定会更加难熬。
就在她心烦意乱之时，卧室的房门突然被人一把推开，将秦幽若从胡思乱想中惊醒的同时，她也一脸警惕之色地朝门口望去。
也不知道是不是那个女人又跟他说了什么，司洛枫的脸色看起来无比阴沉，秦幽若如同一只受惊的小鹿，蜷着腿坐在床上，警惕地望向一步步走来的司洛枫。
大踏步走到床前，司洛枫目光不善地望向退到床另一侧的秦幽若，沉声问道：“你很害怕我吗？”
秦幽若不知道应该怎么回答他，所以只能低着头默不作声。
“我花那么多钱把你弄回来，可不是为了天天看你装清纯的，如果你再这么不配合的话，我不介意将那三百万收回，让那些追债的人找你老爸去要！”
司洛枫很清楚秦幽若的软肋，所以一改昨晚的策略，想用这种方式来逼迫秦幽若就范。
“你……司洛枫，你什么时候变得这么卑鄙无耻了？”秦幽若闻言怒不可遏，指着司洛枫的鼻子愤怒地吼道。
司洛枫想的没错，秦明的确是秦幽若的软肋，尽管那个男人从来都不是一个称职的父亲，但是他毕竟是秦幽若如今在这个世上唯一的亲人。
“卑鄙无耻？那也好过你这个给别人做婊子的女人吧？你现在有什么资格来指责我？当初要不是你不辞而别，跟别的男人跑了，我会变成现在这个样子吗？”
这番话，司洛枫几乎是怒吼出来的。事实也正如他刚才所言，他之所以会变得如此冷血无情，完全是因为对秦幽若因爱生恨所致。
再次听到他提起这件事情，秦幽若这次决定要问个究竟，于是她坐直了身体，一脸怒容地吼道：“司洛枫，你凭什么这样侮辱我？”
“凭什么？就凭你做了婊子还想在我面前装清纯。”司洛枫的情绪也非常激动，同样怒吼回答。
这一次，秦幽若已经可以肯定，司洛枫肯定对她有什么误解。
当初司洛枫的母亲私底下找到她，以一种高高在上的姿态，很明确的告诉她王子和灰姑娘之间是不可能有爱情的，在劝她知难而退的同时，还拿出了一张两千万面额的支票。
秦幽若当时已经跟司洛枫恋爱了两年，自然无法轻易割舍这段感情，但是接下来司母说出的一番话，才是秦幽若决定离开司洛枫的关键。
那个女人很明确的告诉她，司洛枫和左家千金从小就有婚约在身，而且现在司氏集团正面临一场巨大的危机，如果她再跟司洛枫纠缠不清，惹得左家退婚的话，那么他们司氏集团很快就会陷入绝境之中，到时候司洛枫就会失去所有的一切，问她忍心看到自己心爱的人走到那一步吗？
秦幽若很想大声地告诉司母，哪怕司洛枫一无所有，她也依旧会和他不离不弃的，但是司母接下来的一句话，却令秦幽若瞬间哑口无言。
“你没有生在我们这样的家庭，根本就不明白企业破产代表着什么，一旦司氏集团垮台，单是那些追债的人都能把我们娘俩逼上绝路，你口口声声说爱他，难道就不能为他设身处地的考虑一下吗？”
秦幽若听了这番话之后，当时就陷入了良久的沉默，内心痛苦挣扎了半个多小时之久，她才终于决定离开司洛枫身边。


§010 第十一章 事情的真相
但是现在三年时间过去了，倘若真如那个女人所说，那么司洛枫如今应该已经结婚了才对。
秦幽若嗅到了一丝阴谋的气息，不由望向司洛枫问道：“你结婚了吗？”
司洛枫被她问得微微一愣，虽然不知道秦幽若为什么会有如此一问，但还是阴沉着脸摇了摇头。
“那你跟左家千金是不是从小就有婚约在身？”秦幽若强忍着心头的愤怒，尽量让自己语气平和地再次追问一句。
司洛枫内心疑惑更深，不过还是皱眉答道：“左家千金吗？那不就是你刚见过面的左思彤，她只是我的秘书，我们之间根本就没有什么婚约！”
“三年前，你们司氏集团是不是也根本就没有遇到什么生存危机？”秦幽若只感觉怒气上涌，大脑一片空白，坐直身子激动地问道！
“你在胡言乱语什么？以我们司氏集团的实力，怎么可能会遇到什么大的危机！”司洛枫眼中疑惑之色更浓，不过掌控一家资产数百亿的大公司几年，如今他的心智也远非寻常之人可比，司洛枫从秦幽若问出的这些话语，以及她的表情上的变化中，敏锐的捕捉到了一些有用的信息。
“这些话是谁告诉你的？”司洛枫一改之前的恶劣态度，第一次郑重其事地问道。
秦幽若如遭雷击，颓然地瘫坐在床上，自嘲一笑道：“还能有谁，当然是你亲爱的妈妈！”
内心的猜测得到印证，司洛枫的眉头不由深深地皱了起来，他低头沉思了许久之后，这才声音沙哑地说道：“她现在在巴厘岛度假，我马上打电话让她回来，如果让我知道你信口雌黄的话，后果自负！”
司洛枫说完，直接摔门走出了这间卧室，此刻他内心的波涛汹涌，一点都不比秦幽若少多少。
正因为他很清楚自己母亲的手腕，所以才会感觉这件事情可能真的存在什么隐秘，如果秦幽若真的是被污蔑的，那他应该怎么面对这个自己一直都放不下的女人，又该如何处理和他妈妈之间的母子关系？
司洛枫感觉头都快炸了，回到他自己的卧室之后，就立即掏出手机，拨通了他老妈杨颖的号码……
但是一连打了好几次，都响起占线的电子提示音，这令司洛枫烦乱的情绪再次加重了几分，他此刻只想赶快弄清楚事情的真相。
过去了四五分钟，司洛枫拨打了二三十遍之后，电话这才终于接通，对面响起了一个中年妇女的声音：“乖儿子，找妈妈有什么事啊？我正准备这两天收拾东西回去呢，没想到你就给我打电话了，是不是想妈妈了呀！”
司洛枫闻言沉默了片刻，原本准备好的话语也被他生生咽了下去，在事情还没搞清楚之前，他还是要顾忌一下母子关系的。
“这段时间玩得开心吗？你之前不是说要在那边住一个月的吗，怎么这么快就要回来了？”既然杨颖刚好打算回来，那么司洛枫也就没必要在电话里说这件事情，所以尽量让自己的语气听起来正常一些，漫不经心地问了一句。
“在这边还好，只是想我的宝贝儿子了呗，你这段时间一个人在家，有没有带女孩子回家呀？彤彤那丫头我很满意，如果可能的话，你可以跟她多处处，如果觉得妈妈在家里碍事，让我再迟两个月回去都行！”杨颖话里似乎意有所指，说出的话却令司洛枫颇为不耐，可是为了尽快让老妈杨颖回来对质，也只能暂时顺着她的话安慰一番了。
“妈，我的事情自己心里有数，你要是在外面住不惯的话就赶快回来吧！没有你在身边，我也感到挺不习惯的！”司洛枫勉强挤出一抹笑容，语气诚恳地说道。
“好好好！你小子现在翅膀硬了，都开始嫌妈妈烦了是吧！不过看在你这么会说话的份上，我这两天就回去好了，也省得你带一些不三不四的女人回家！”杨颖说完，也不待司洛枫答话，就直接挂断了电话。
司洛枫听到那句不三不四的女人，下意识就想到了秦幽若，每当他想到自己的初恋情人，跟别的男人一起生活了几年，他的心情就会莫明的烦躁。
但是不管怎么说，困扰了他三年的这个心结，马上就要水落石出了。或许知道真相之后，他才能彻底给自己一个交代吧！


§011 第十二章 铁证如山
足足等待了三天，杨颖才回到帝苑。
在这三天时间里，司洛枫的心情可谓是糟糕到了极点，更没有任何欺负秦幽若的心情。
如今他妈妈这个当事人回来，司洛枫感觉自己距离事情的真相仅有一步之遥，所以迫不及待的将秦幽若与杨颖叫到了一起。
当杨颖看到秦幽若竟然在自己家里之后，表情瞬间就变得愤怒了起来，不过还未等她开口，司洛枫就抢先说道：“妈，三年前，你是不是跟秦幽若说过，我们司氏集团正面临一场生存危机，而且我还跟左思彤有婚约在身，需要借助左家的财力才能度过危机？”
司洛枫的表情前所未有郑重，一双星目死死地盯着母亲杨颖，脸色更是显得有些苍白。
杨颖先是恶狠狠地瞪了对面坐着的秦幽若一眼，然后才将目光转向自己的儿子，面露失望之色地反问道：“儿子，这个臭婊子跟你说了什么？难道你连自己的亲生母亲都不相信吗？”
司洛枫呼吸一滞，深吸口气，强压下心头波澜起伏的思绪，一步不让地沉声说道：“我只想知道真相，不愿做一个任人摆布的傻子！”
“没有，我从来没有说过那些话！”杨颖翘起二郎腿，将头别向一旁，斩钉截铁地一口否认。
“你……你……怎么能在这种事情上歪曲事实？”秦幽若闻言，顿时被她气得浑身颤抖，指着对面趾高气昂的杨颖，无比愤怒地质问道。
“我歪曲什么事实了？你为了钱跟别的男人鬼混几年，现在回来为了接近我们家洛枫，竟然想出这种卑劣的手段，还真是当了婊子还想立牌坊啊！”杨颖非常不屑地斜睨了秦幽若一眼，然后冷着脸嗤笑道。
司洛枫闻言，顿时将不善的目光投向秦幽若，虽然没有开口说些什么，但是他的立场已经非常明确，显然是偏向于相信自己母亲杨颖的话。
“不！不是这样的，明明是她当初欺骗了我，所以我才会不辞而别的……”秦幽若此刻满心的绝望，望向司洛枫无力地替自己辩解。
“还真是不见棺材不落泪，既然你这么嘴硬，那我就让你死个明白好了！”杨颖瞥了一眼状若疯狂的秦幽若，起身朝自己卧室走去。
不一会儿她就抱着一台笔记本电脑出来，重新坐下之后，点开了一个文件夹里的视频，将电脑推到了司洛枫跟前。
秦幽若不知道那是什么视频，不过还是抹了一把眼泪，定睛望了过去。可是下一刻，她就被屏幕上显示的画面，惊得张大了嘴巴！
从拍摄的角度来看，那明显是一段偷拍的视频，刚开始只能看到一对男女在床上缠绵，不过视频没有播放太久，秦幽若那张精致的俏脸就出现在了屏幕之上，一脸的娇柔妩媚之色，嘴里还说着一些令人感到羞耻的话语。
“不！这不是我……司洛枫，你要相信我，视频里面的人不是我！在来到这里之前，我从来没有跟任何男人有过亲密接触，这段视频肯定是伪造的，你一定要相信我……”
秦幽若扑到司洛枫身前，抱住他的手臂，撕心裂肺地哭诉着，内心的绝望几乎彻底将她淹没。
司洛枫面色阴沉如水，扭头死死地盯着痛哭流涕的秦幽若，声音就像从九幽地狱里传来：“铁证如山，都到了这个时候你还想狡辩吗？”
说完，司洛枫一把将秦幽若甩开，由于正处在暴怒之中的缘故，所以司洛枫使出的力气很大，一下就将秦幽若甩出去了半米多远，令秦幽若的额头在桌角上磕出一道口子，鲜血瞬间汩汩冒出，染红了她的右半边脸，看起来格外凄惨。
“不是这样的……我是被冤枉的……”秦幽若如同失了魂一般，根本就不理会额头上流淌下来的鲜血，一脸绝望之色地瘫坐在地上自言自语。
杨颖见状，嘴角不由勾起了一抹胜利的微笑，然后佯装愤怒地冷哼一声之后，就起身回了自己房间。
司洛枫则是如同被抽空了身上所有的力气，依靠在柔软的沙发上，双目紧闭，眉头皱成了一个“川”字，右手大拇指和食指揉着有些胀痛的太阳穴，有着滔天怒火在心中酝酿。
这几天，他满脑子想的都是秦幽若的事情，虽然他在心里非常希望秦幽若是被冤枉的，但是也曾想过眼下这种最为糟糕的结局，整夜整夜的失眠。
当如此残酷的真相摆在自己面前的时候，司洛枫还是感到自己的心一阵剧烈的刺痛。


§012 第十三章 堕入深渊
悲愤之余，司洛枫站起身来走到秦幽若身前，一把将她从地上扯起来，然后连拉带拽地将她扯到了二楼的卧室的浴室之中。
此刻秦幽若右半边脸上的血迹已经干涸，司洛枫正处在暴怒之中，自然不会用酒精给她擦拭，而是直接打开了淋浴的开关。
如今正处在初秋时节，夜晚虽然还没有多少寒意，但是被冷水当头浇下，还是令秦幽若冻得浑身颤抖。
待得她脸上的血迹全部被冲洗干净，司洛枫这才将瘫坐在地上的秦幽若拦腰抱起，然后走到卧室的床前，无比粗暴地将她摔在了床上。
“自己把衣服脱了，不要挑战我的耐心！”司洛枫居高临下地望着秦幽若，以一种命令的语气说道。
秦幽若这次目光没有再闪躲，而是直勾勾地盯着司洛枫凝视了许久，见他眼神之中满是冰冷绝情之色，秦幽若顿时惨然一笑，然后竟然非常听话的开始解衬衣上的纽扣。
洁白的衬衣缓缓褪下，秦幽若没有丝毫迟疑，又将下身穿着的雪纺长裙脱掉，湿漉漉的长发映衬着她那张精致的俏脸，看起来格外的美丽动人。
正当司洛枫打算冲上去将她身上的最后两件贴身衣物扯下之时，秦幽若却自己动手脱掉了内衣，将整个玲珑曼妙的曲线全部暴露在司洛枫的目光之下。
司洛枫见状有着短暂的失神，不过旋即他脸上的错愕就转变为了深深的讥讽：“怎么，现在你的谎言被拆穿了，就不打算在我面前装清纯了？”
司洛枫目光鄙夷地望了一眼赤身裸体的秦幽若，心里瞬间升起了一股滔天怒火，说出的话语更是丝毫不留情面。
秦幽若默不作声，只是以一种复杂难明的眼神望向司洛枫，像是要将他这张英俊帅气的脸印刻在心里一般。
司洛枫被她盯得有些浑身不自在，于是欺身上前，捏住秦幽若的下巴，一脸狰狞之色地说道：“以前大学的时候，我怎么就没有看出来，你的骨子里竟然这么淫荡呢？在那段视频里，你叫得还真是欢快啊！你这个臭婊子为了钱，是不是什么男人的床都能上？”
秦幽若闻言娇躯一震，然后痛苦地闭上了眼睛，她没有再作任何反驳，因为她知道司洛枫根本就听不进去她的任何解释，在他母亲和自己之间，这个男人终究还是相信杨颖的。
更何况，还有那段所谓的“证据”摆在眼前，秦幽若根本连一丝反驳的资格都没有，她知道自己只能认命！
司洛枫见她不再反驳，心头怒火顿时更盛，狠狠地在她脸上扇一巴掌，再次以言语羞辱她几句之后，就脱光自己的衣服压了上来。
这一次没有任何的前戏，司洛枫直接就粗暴地进入了她的身体，哪怕下身传来一阵阵难以忍受的疼痛，秦幽若也依旧咬着牙不让自己发出任何声音。
即便是司洛枫不愿意相信她，她也不想自己真如那段视频里的女人一般，发出那种极其淫荡的叫声。
司洛枫一边猛烈地撞击着她的身体，一边嘴里还恶狠狠地骂道：“秦幽若，你在别的男人身下不是叫得挺欢吗？怎么到了我这就装哑巴了？是不是我对你太温柔了，不能彻底激发你骨子里的淫荡？”
话音刚落，司洛枫的动作就变得更加狂野了起来，痛得秦幽若终于忍不住发出了一声闷哼。
就是这一道不怎么美妙的声音，却彻底点燃了司洛枫身体的欲望，他的撞击一下比一下猛烈，原始的欲望夹杂着积蓄了三年的怒火，全都在此刻尽情地宣泄在秦幽若身上。
秦幽若双目紧闭，几乎快要将牙齿咬碎，她闭着眼睛，默默忍受着身体上传来的剧痛，感觉自己仿佛坠入了无尽的深渊，意识不断地下沉，最终彻底昏厥了过去。
秦幽若不知道司洛枫这晚在她身上发泄了多久，只感觉第二天醒来的时候浑身骨头都快要散架了，哪怕只是轻轻地挪动一下身体，下身都会传来撕裂般的疼痛。
她目光空洞地躺在床上，清晨的阳光透过窗户洒在她的脸上，映照出一抹如同尸体般的苍白。
秦幽若的眼神死一般的寂静，此刻虽然是白天，她却看不到任何光明，只感觉自己仿佛是被整个世界所抛弃。


§013 第十四章 死的资格都没有
静静地躺了许久之后，秦幽若这才强忍着身上的剧痛挣扎起身，然后走到自己的行李箱前，翻出一件她最喜欢的睡衣换上，踉跄着朝浴室方向走去。
秦幽若躺在洁白的浴缸之中，听着哗哗的水声，用一把锋利的水果刀，割断了自己手腕上的脉搏。
殷红的鲜血滴入水中，渲开一朵朵生命之花，看起来是那么的灿烂夺目。
秦幽若感受着血液从身体内一点点流出，她的脸上终于浮现出了一抹解脱的微笑。
缓缓闭上眼睛，一幕幕往昔的画面浮现在她的脑海之中，有早已去世母亲的微笑，有父亲赌博输钱之后的大发雷霆，然而此刻她回忆更多的，还是大学期间和司洛枫在一起时候的幸福与甜蜜。
她永远都忘不掉，当初那个当着全校师生的面，勇敢向她表白的阳光男孩。更忘不掉他在篮球场上的飒爽英姿，哪怕周围有许多女生对他投去爱慕的目光，他的眼里也只有秦幽若一人。
然而曾经的山盟海誓，如今都只化作了曾经。直到此刻秦幽若才彻底明白，她和司洛枫根本就是两个世界的人，在残酷的现实面前，恋爱时的山盟海誓都显得那么苍白。
毕竟王子和灰姑娘的故事，只是童话里用来骗小朋友的而已。
直到生命渐逝，死亡即将降临之时，秦幽若才悲哀的发现，她这辈子所有称得上美好的回忆，竟然都是跟司洛枫大学期间的恋爱时光。
这是一场劫难，她没有破茧成蝶的力量，也没有和命运抗争到底的巨大勇气，所以只能选择以这种最为懦弱的方式，来给自己一个彻底的解脱。
秦幽若从来都不认为自己是一个勇敢的女孩，若非如此，三年前她也不会在没有弄清楚事情真相的情况下，就选择离开自己最心爱的男人。
要怪，就怪自己太天真！
秦幽若内心苦涩一笑，最后的一丝意识也终于彻底消散。
她以为自己这次终于可以解脱了，所以昏迷过去的那一刻，脸上都还挂着一抹轻松的笑容。
……
再次睁开眼时，秦幽若发现自己正躺在医院的病床上，回忆了一下之前发生的种种事情，她的脸上顿时浮现出了一抹痛苦之色。
心道自己活得还真是可悲，竟连死的资格都没有。
就在秦幽若胡思乱想之时，病房的门被人推开，走进来一个身穿白大褂的年轻医生。
秦幽若本以为进来的是司洛枫，所以她赶紧闭上眼睛，将头别向了一边。
那名医生走到病床前，正想给秦幽若做一些简单的检查时，看到她漂亮的睫毛轻轻颤抖，不由微微一愣，然后那张帅气的脸上就浮现出了一抹意味深长的微笑。
“秦小姐，既然醒了，就没有必要再装睡下去了吧？”年轻医生将听诊器挂在自己脖子上，一脸戏谑笑容地说道。
秦幽若听到不是司洛枫的声音，不由睁开眼朝说话之人望来。
只见一名不论身高还是长相，都一点不输给司洛枫的阳光大男孩站在病床前，正一脸笑意地望着她。
这人脸上的笑容让秦幽若有着短暂的失神，曾几何时，司洛枫的笑容也是这么阳光灿烂，让人看上一眼就会产生一种如沐春风的感觉。
“秦小姐你好，我叫陆平秋，是你的主治医师。”陆平秋自我介绍一番，然后就朝秦幽若伸出了右手。
不过想到秦幽若此刻的状况，他又将手缩了回来，为了掩饰自己的尴尬，顺势又用收回来的手摸了摸他那挺拔的鼻梁。
秦幽若见状，哪怕此刻心情依旧很沉重，却也有些忍俊不禁，嘴角竟然勾起了一抹微不可查的弧度。
陆平秋观察非常敏锐，捕捉到秦幽若脸上那一丝细微的表情变化之后，顿时咧嘴笑了起来：“会笑就说明你对这个世界还有所眷恋，世界这么大而你又如此年轻，能有什么跨不过去的坎呢？”
秦幽若闻言，刚刚轻松一点的心情也再次沉重了起来。
世界的确很大，但是她如今已经失去了自由，与其生活在那个地狱一般的牢笼里，每天饱受肉体和精神的双重折磨，那简直就是一种生不如死的体验。
但是这些事情她又不能跟外人说，以司家在蓉城的权势与地位，又有几个人能够将她救离苦海呢？

§014 第十五章 遇贵人
“秦小姐，你现在是我的病人，我有责任对你的病情负责。你不告诉我事情的起因，又让我应该怎样帮你呢？”陆平秋的语气很诚恳，让秦幽若听得有些意动，但是想到司洛枫的霸道，她又选择了继续沉默下去。
见她久久不语，陆平秋也是感到颇为无奈，再次嘱咐她几句之后，就转身离开了这间病房。
秦幽若从未感到如此这般孤单与无助，她甚至连接受别人帮助的勇气都没有，想来还真是可笑至极。
不过这一次她并非是因为怯懦，而是不想牵连无辜，毕竟司家的闲事可不是什么人都能管的。
在心里默默感谢了陆平秋医生一会儿，秦幽若这才虚弱地沉沉睡去。
一连好几天，陆平秋每次过来对她例行检查的时候，都会追问几句她自杀的原因，想要替她解开心结，但是秦幽若就如同死了心一般，一直都沉默不语。
而司洛枫则仿佛是将她完全抛在了脑后，在她住院的这段时间里，除了请来一名护工阿姨照顾她之外，一次都没有来看过她。
眼看着她的身体一天天康复，秦幽若的心情也变得越发沉重了起来。她很害怕回到帝苑，继续过那种非人的生活，但是又不知道应该如何自救。
她也想过让陆平秋帮忙，但是又不想给别人招灾引祸，于是又打消了这个念头。
“秦小姐，你的身体已经恢复的差不多了，我等会儿就通知你的家属，明天就可以接你出院了。”陆平秋给秦幽若检查完身体之后，一脸微笑地望着她恭喜道，这一次他竟然没有再追问秦幽若自杀的原因，而是站在那里静静地望着她。
秦幽若闻言身体微微一颤，眼神之中有着一抹惊恐之色浮现，她张嘴想要说些什么，却又生生止住了话语。
陆平秋见状心中一动，然后趁热打铁说道：“秦小姐，你是不是有什么顾虑？”
秦幽若目光复杂地望着他，抿嘴不语。
“前几天送你来医院的人是司洛枫，你是不是害怕他？”陆平秋继续追问，尽管他的心中已经有了猜测，但还是需要在秦幽若这里得到印证。
秦幽若听他提起司洛枫，并且还一脸淡然之色，表情瞬间变得有些错愕。
“如果你自杀是因为司洛枫的话，只要你将事情的前因后果说出来，我可以帮你的。别人害怕他们司家，我陆平秋却不怕。”陆平秋虽然看起来如同谦谦君子，但是说出来的话却非常霸气，听得秦幽若很是心动。
她犹豫了许久之后，这才第一次开口跟陆平秋说话，由于好几天都没有说话的缘故，声音听起来很是沙哑：“你……真的能帮我吗？”
陆平秋闻言面色一喜，冲她连连点头，保证能够帮她。
秦幽若这才鼓足勇气说道：“那请你帮我逃离这里吧！我是被司洛枫囚禁起来的，我不想再回到那个地方了，永远都不想……”
说到这里，秦幽若终于忍不住哭了出来，她连自杀的勇气都有，却真的没有勇气再回到那个牢笼一般的帝苑。
“真是岂有此理，他们司家竟然这么无法无天！”陆平秋非常愤怒，掏出手机就准备报警。
“陆医生，不要……不要报警好吗？我欠司洛枫钱，很多很多钱！”秦幽若心中刚刚点燃起的希望之火，此刻又逐渐暗淡了下来，她知道自己短时间内不可能还得上那笔钱，司洛枫也肯定不会放过自己的。
陆平秋放下手机，皱着眉头问道：“请你将事情的详细经过跟我说清楚好吗？不然我真不知道应该怎样帮你的！”
秦幽若如今已经没有别的选择了，哪怕只有一丝希望，也比再次坠入绝望的深渊要好，所以她红着脸，将整件事情的经过都跟陆平秋说了一遍。
当陆平秋听到如此荒唐的交易时，顿时被惊得瞪大了眼睛，听到司母杨颖拿一段伪造的视频污蔑秦幽若时，他的表情又变得非常愤怒。
直到秦幽若讲完，陆平秋才阴沉着脸说道：“好一个司洛枫，竟然会这么蠢，难道他不知道音频和视频都是能够合成的吗？这么重要的证据，他没有拿去专业机构鉴定就相信了他母亲的话，还真是头脑简单啊！”
看到秦幽若一脸紧张之色地望着他，陆平秋脸上顿时流露出了一抹宽慰的笑容。


§015 第十六章 自由的空气
在蓉城的一套单元房里，陆平秋将秦幽若扶到沙发上坐下，然后起身将刚刚买来的生活用品摆放到卧室以及卫生间里，等一切都安排妥当之后，这才走到秦幽若面前，递给她一张银行卡。
“秦小姐，这张卡里有三百万，等我和司洛枫那边交涉好了之后，就会安排你跟他见上一面，到时候你将这张卡给他，你们之间的恩怨也算有一个了断了。这段时间你就先在这里安心住下好了，其他事情我会帮你处理的。”
陆平秋笑容非常温和，拿出这么大一笔钱都如此轻描淡写，显然身份也不一般。
“不……你已经帮我很多了，我不能再拿你的钱。”秦幽若则是无法接受这笔巨款，连忙将卡又放回了桌上，表情有些慌乱地说道。
见她这副表情，陆平秋也知道这丫头可能是误会了什么，于是连忙开口解释道：“这笔钱就当是我借你的好了，等你以后有钱了再还我，我们现在已经是朋友了对吗？”
面对陆平秋的无私帮助，秦幽若眼圈微红，却又不知道应该如何感谢他，坐在那里显得有些局促不安。
陆平秋知道秦幽若现在非常敏感，为了打消她的顾虑，于是借口医院还有几个预约好的病人，当即就起身离开了。
等他关上房门离去，秦幽若还感到这件事情有些不太真实，一个萍水相逢的陌生人，竟然愿意拿出这么多钱帮她，这令秦幽若心里很不踏实。
她刚刚逃出狼穴，可不想再入虎口。于是赶忙起身走到门口，试着开了一下房门，发现并没有被人从外面反锁之后，这才长长地出了口气。
或许这个世界上真的有好人吧！秦幽若在心里安慰自己一句，然后就去卫生间洗漱了，因为她是从医院逃出来的，所以身上现在还穿着病号服呢。
卫生间的条椅之上，放着一套叠放整齐的棉质睡衣，洗手台上还摆放着全新的毛巾以及牙刷之类的洗漱用品，明显可以看出，陆平秋是一个很细心的男人。
洗漱完毕之后，秦幽若站在阳台上，望着外面城市的繁华，深深地吸了一口自由的空气，感觉心情格外的舒畅。
……
另一边，医院里护工发现秦幽若不见之后，就赶紧给雇主司洛枫打了一个电话。
半个小时后，司洛枫就一脸阴沉地坐在了院长办公室，陆平秋推门进来，看到沙发上坐着的司洛枫，倒是一点意外之色都没有，而是大踏步走到了院长面前，揣着明白装糊涂地问道：“张院长，不知道您叫我来有什么事情？”
闻言，张院长脸上顿时浮现出一抹苦笑，没好气地说道：“平秋啊，我在医院工作了大半辈子，还从来没有听说过医生偷病人这种事呢！说说吧，你把那女孩子给藏哪了？”
陆平秋早就猜到这件事情瞒不住，却没想到暴露地这么快，所以此刻表情不免有些尴尬。刚想开口说些什么，坐在沙发上一脸阴郁之色的司洛枫却率先开口了。
“陆平秋，你故意跟我作对是不是？竟然连我的女人都敢碰？”
陆平秋闻言，脸上顿时就浮现出了一抹得意的微笑，毫不示弱地说道：“我跟你作对又不是一天两天了，你既然能够找到我的头上，想必肯定是看了医院的监控对吧？”
见司洛枫依旧阴沉着脸盯着自己，陆平秋继续云淡风轻地说道：“病人的确是我送走的，但是她走出医院之后去了哪里，我可就不清楚了。”
陆平秋说完，就在司洛枫对面坐下，一脸挑衅之色地望着他，脸上还洋溢着胜利的笑容。
一旁的张院长则是感到颇为无奈，眼前这两位，可都是蓉城数一数二的豪门大少。唯一不同的就是司洛枫子承父业，在他父亲死后继承了家族的企业，而陆平秋则是沉迷于医学，刚刚在法国拿了医学博士回来。
这两人从小就是死对头，经常动不动就掐架，没想到现在都长大了，竟然还没忘记小时候的那一套。
“陆平秋，今天你要是不把人交出来的话，信不信我现在就报警？”司洛枫也知道跟这家伙耍嘴皮子没有任何作用，于是便直接出言威胁道。
陆平秋闻言嗤笑一声，非常不屑地说道：“好啊！那就把警察叫来好了，我也刚好想告某人非法拘禁，限制别人的人身自由呢！”
“你……”司洛枫怒不可遏，却根本拿陆平秋一点办法都没有。

§016 第十七章 陪我回家一趟
两人你来我往的斗了半个多小时，司洛枫见这家伙是铁了心不愿意交人，于是放了一句狠话之后就摔门离开了。
张院长对此似乎早就习以为常，所以只是狠狠地瞪了陆平秋一眼，然后就忙自己的事情去了。
陆平秋独自坐在那里悠闲喝茶，心情前所未有的舒畅。
司洛枫走出医院之后，就阴沉着脸对身边的保镖说道：“多派点人手，给我二十四小时盯着陆平秋！”
说完之后，还不待保镖有所回应，就怒气冲冲地上车离开了。
他和陆平秋两人虽然已经是老对头了，但是还从来没有吃过这么大的瘪，然而他又拿陆平秋没有任何办法，所以只能将这个仇记在了秦幽若身上，想着把人抓回来之后，一定要给她最严厉的惩罚。
陆平秋跟司洛枫斗了十几年，当然很清楚他不是一个轻言放弃之人，所以傍晚下班之后，就直接开车去了农贸市场。
将车子停好之后，他的目光有意无意的在后面不远处停下的那辆奔驰商务车上扫了一眼，然后嘴角带着一抹嘲讽的弧度，迈步走进了人头攒动的市场之中。
由于他的车子在这里停着，加之农贸市场里又太拥挤，所以司洛枫派来的那些人就静静地坐在车里等他出来。
足足等了将近一个小时，车里的几人才知道他们是被这位陆大少给耍了，无奈之下，只好硬着头皮给司洛枫打电话汇报。
司洛枫本来心情就很糟糕，听到手下的人竟然连这点小事都办不好，顿时大发雷霆，将那几人给臭骂了一顿。
陆平秋打车回到单元房之后，并没有掏出钥匙直接开门，而是站在门口按响了门铃。
过了好大一会儿，秦幽若才睡眼朦胧地从卧室里出来，先是从猫眼里朝外看了一眼，发现门口站着的人是陆平秋之后，这才松了口气将房门打开。
陆平秋让她先在客厅里等一会儿，然后就拎着一大袋子食材进了厨房，不到一个小时的工夫，色香味俱全的四菜一汤就摆上了餐桌。
然后这名堂堂陆家大公子，就如同小孩子献宝一般，满脸期待之色地冲秦幽若抬了抬下巴道：“快尝尝我的手艺，很长时间没有亲自下厨了，也不知道退步了没有。”
秦幽若早就已经饿了，此刻闻着那些饭菜诱人的香味，也是感到食指大动，于是拿起筷子夹起一块竹笋放入口中，轻轻地咀嚼了起来。
“怎么样？不算太难吃吧？”陆平秋的表情显得有些紧张，连忙追问道。
秦幽若抿着嘴笑了笑，然后很给面子地夸赞道：“你的厨艺很好，都快赶上专业厨师的水准了！”
得到肯定的答复之后，陆平秋这才拿起筷子，同样夹了一块竹笋放进嘴里，一边品尝还一边品评着不足之处。
秦幽若看着他认真的模样，心情也放松了不少。吃完饭之后，秦幽若起身就要收拾碗筷，却被陆平秋给拦了下来：“你现在是病人，这种粗活怎么能让你来干呢？”
“我的身体已经没什么大碍了……”秦幽若内心感动，可是也不好意思过多麻烦人家。
“我是医生，所以你要听我的！”陆平秋此刻表现得非常霸道，根本就不给她任何反驳的机会，利索的收拾好了餐桌之后，就到厨房洗碗去了。
当陆平秋从厨房出来的时候，还端出来一盘切好的水果，秦幽若吃得漫不经心，显然心里藏着什么事情。
陆平秋看出了她的心思，于是笑着开口道：“有什么心事就说出来吧！只要是我能帮上忙的，就绝不会推辞。”
秦幽若看了他一眼，然后才不好意思地说道：“你能陪我回家一趟吗？我要找我爸拿户口本，去补办一张身份证。”
陆平秋闻言，顿时陷入了短暂的沉默。他很想跟秦幽若说，留下来吧！可也知道她是司洛枫的女人，和他之间根本就不可能会有结果。
而且，他总不能永远都将秦幽若藏起来吧！这里早晚会被司洛枫发现的。陆平秋也搞不清楚自己对眼前这个可怜女孩的感情，到底是爱恋还是怜惜。
心底暗叹一声，陆平秋挤出一抹牵强的笑容，然后朝秦幽若点了点头。
因为今天他只给秦幽若买了睡衣，所以在去秦家之前，还需要带她去趟商场选购几件衣服。


§017 第十八章 商场偶遇
秦幽若现在身无分文，所有的东西都在帝苑之中，而且她之前已经欠了陆平秋三百万，所以并不想再让这个男人为她花钱。
“随便买两件就行了，没必要选这么高档的品牌吧？”秦幽若穿着一身睡衣，在热闹的商场之中显得有些另类，她抬头看了一眼门头上“Chanel”的商标，就迟迟不愿迈步进入。
陆平秋打量了一下四周，然后朝秦幽若抬了抬下巴道：“难道你没发现，你已经成为了这家商场里的一大亮点了吗？”
秦幽若闻言，同样四处打量了一圈，发现果然有不少人看她的眼神都有些怪异，更有甚者还在冲她指指点点，一张俏脸瞬间就变得通红，然后也不再抗议，低着头跟在陆平秋的身后，走进了这家国际大品牌的女装店。
里面高贵典雅的装修，搭配着舒缓的钢琴曲，令灯光下的每一件衣服都宛如艺术品。只是偷偷瞟了一下那些衣服的价格之后，秦幽若的心脏就不争气的剧烈跳动了起来。
女导购职业素养相当的好，虽然见她穿着一件极为普通的睡衣，而且看了价钱之后的表情也不太自然，但是依旧对她保持微笑。
虽说来此是为了给秦幽若选购衣服的，但是陆平秋却比自己买衣服都更加上心，一进来就开始四处寻找他认为符合秦幽若优雅气质的服饰，然后不由分说的让导购员带着她去试穿。
纵使秦幽若极不情愿，可是在没办法抗拒的情况下，倒也被这些高档服装的款式以及舒适程度所折服，内心感叹一句有钱人真会享受，心里还想着应该如何吹毛求疵，让陆平秋放弃在这里给她买衣服的念头。
换上一身不知名面料的乳白色连衣长裙从试衣间出来，陆平秋顿时就被她的美丽给惊得瞪大了眼睛，哪怕秦幽若此刻不施粉黛，但是她的皮肤本身就格外的白皙红润，看起来更添几分自然的韵味。
正当陆平秋打算走过来大肆赞扬一番之时，却有一个不速之客出现在了秦幽若面前。
“哎呦，这不是秦幽若，秦大小姐吗？没想到竟然能在这里遇见你，还真是巧呢！”
听到这个既熟悉又陌生的女人声音，秦幽若一脸茫然之色地扭头望去，就见浑身上下都彰显着奢华气质的左思彤正朝她走来，阴阳怪气地打着招呼。
她虽然是司洛枫的秘书，但是关于秦幽若的事情，司洛枫显然是有意要瞒着她的，所以此刻左思彤根本就不知道，秦幽若是从医院偷偷跑出来的。
秦幽若和这个女人虽然没有什么交集，不过只是见过一面，她就对左思彤没什么好感，所以闻言只是勉强一笑，并没有给出太多的回应。
左思彤见状，眼中闪过一丝愠怒。在她看来，秦幽若只不过是一个出身卑微的婊子而已，竟然敢在她这个左家千金面前这么摆谱？加之她原本就对秦幽若充满敌意，此刻没有司洛枫在场，她也就根本不打算伪装了。
“不知道洛枫私底下给了你多少钱，让你竟然有勇气来这么高档的地方消费？”左思彤故意提高了音调，她的话顿时就引起了附近几人的注意，纷纷朝这里望来。
“我不知道你在说什么……”秦幽若知道自己根本就不可能是眼前这个女人的对手，所以只是小声说了一句之后，就转身打算进更衣室换掉身上的衣服，然后赶紧离开这里。
可是左思彤好不容易抓住这个机会，又哪里会让秦幽若这么轻易地逃掉，上前一把抓住她的手臂，色厉内荏地说道：“怎么，害怕我揭穿你的老底？不就是给别人当情人吗，这有什么见不得人的，像你这样的女人，现在可是遍地都是呢！”
此话一出，周围那些看热闹的人，望向秦幽若的眼神全都带着几分鄙夷之色，虽然现在她们对这种事情早就习以为常，但是依旧对那种勾引有妇之夫的女人非常反感。
就在秦幽若气得浑身颤抖，指着左思彤说不出一句话的时候，陆平秋快步走到秦幽若身边，伸手拦着她的肩膀，一脸关切之色地问道：“怎么了亲爱的，是不是有人欺负你？”
说完之后，根本就不理会秦幽若错愕的表情，直接将目光转向对面趾高气昂的左思彤说道：“我道是谁呢，原来是你这个倒追司洛枫两三年，都还没有得逞的左家千金啊！”


§018 第十九章 狼狈而逃
左思彤看到陆平秋也是感到有些意外，不过当她听到从对方嘴里说出的话语时，脸上顿时就浮现出了一层寒霜。
“陆平秋，你不要太过分了！”左思彤虽然心里愤怒到了极点，但是在整个蓉城的上层圈子里，除了司洛枫之外还没有人敢得罪眼前这个陆家大少，所以左思彤说出的话语不免就少了几分底气。
“我过分？你刚才污蔑我的女朋友难道就不过分了？现在马上给幽若道歉，不然我不介意去拜访一下你老爸，问问他到底是怎么管教女儿的。”陆平秋目光冰冷，根本就不打算给左思彤留一点面子，上来就直接以势压人。
“你……你……”左思彤气得咬牙切齿，却又拿陆平秋一点办法都没有，不要说她斗不过这个家伙，就连她的父亲都不敢太过得罪陆家。
“看来你是不打算道歉了，那我只好现在给你爸打电话，让他过来处理这件事情了！”陆平秋一脸失望之色地摇了摇头，然后作势就要从口袋里掏手机。
“别……我道歉！”左思彤内心经过剧烈的挣扎，还是选择了低头。
如果这件事情真的被他老爸知道的话，不论是给陆平秋面子，还是惩罚她在外面丢人现眼，最后吃亏的都还是她自己。
“对不起……”
左思彤走到秦幽若跟前，看都没看她一眼，敷衍式地说了一句道歉的话之后，就逃也似的离开了。
今天她可算是丢人丢大了，自然一刻都不愿在这里多待。
走出服装店的瞬间，左思彤闪烁着泪光的眼神之中，就浮现出了一抹怨毒之色。
她是一个要强的女人，更是很能隐忍。如若不然，她也不会死皮赖脸的靠近司洛枫，一心想着要嫁入司家。
她左家虽然也算得上是名门望族，但是和司家与陆家比较起来，却依旧不在一个层次上，如果她左思彤如今已经是司洛枫的女人，那么即便是面对陆平秋的挑衅，她也根本不必委曲求全，这就是权势所带来的地位差距，越是身处上层社会，就越是能够体会到这种阶层划分的残酷。
刚才经历的事情，不仅让她将秦幽若以及陆平秋一起记恨上了，而且嫁入司家的心情也变得越发迫切起来。
不管怎么说，她都是左家的千金大小姐，死皮赖脸的跟在司洛枫身边两年，她自然知道有不少外人在背后说闲话。
她的这个选择，无疑是将自己逼上了一条绝路，如果最终不能顺利的嫁入司家，那她肯定就会成为整个蓉城上层社会的笑柄，到了那个时候，她也就再没有任何脸面在这座城市待下去了。
所以她必须成功……
赶走了左思彤，陆平秋才收起身上的那股盛气凌人的气势，有些不好意思地摸了摸鼻子，朝秦幽若尴尬一笑道：“那个……刚才是情非得已才那么说的，你不要介意啊！”
“嗯，我知道……”秦幽若低头回应了一句，有些不敢去看陆平秋的眼睛。
经历了这么一个小波折之后，陆平秋很快就给秦幽若选购了好几套衣服，每一套都价格不菲，令秦幽若穿在身上，感觉很不自在。
因为陆平秋的车子还在农贸市场外放着，所以他们两人现在出门只好打车，拦了一辆出租车，秦幽若报出地址之后，车内就陷入了短暂的沉默之中。
秦幽若有心想要说一些感谢的话语，但是想到对方今天给她买的几套衣服，都远超她工作几年的所有积蓄，到了嘴边的话又被她生生咽下。
这次买衣服的钱，加上那张卡里的三百万，秦幽若不知道在自己有生之年，能不能还得清这笔账。即便她心里清楚，陆平秋或许根本就没有想过要让她还钱，但是她却根本无法说服自己，占对方这么大一个便宜。
毕竟他们两人只是萍水相逢，对方能够这么尽心尽力的帮她，就已经令秦幽若非常感动了，从某种意义上来讲，这个陆医生，是真正救了她一命呢！
车子很快听到了一片破旧的小区门口，陆平秋付了车钱之后推门下车，四处打量了一下这些与繁华都市有些格格不入的老房子，很难想象秦幽若竟然是在这样的环境中长大的。
秦幽若也看出了他的心思，所以冲陆平秋尴尬一笑，然后就率先带路走进了不远处的二号楼。
狭窄昏暗的楼梯里面脏兮兮的，而且这种将近二十年的老房子楼层很低，楼梯更是非常狭窄，左拐右拐地不知道上了多少层，秦幽若才驻足停在了一扇破旧的防盗门前。
陆平秋有些喘息，不过还是拍了拍秦幽若的肩膀，让她不必有什么担忧。感受着身后男人的鼓励，秦幽若终于鼓足勇气，敲响了自己家的房门。


§019 第二十章 点滴温情
破旧铁门发出一阵破锣般的闷响，过了许久之后房门才被打开，门后露出一张男人蜡黄精瘦的脸。
秦明看到女儿秦幽若回来，眼中顿时有喜色浮现，然后又注意到站在她身后的陆平秋，以及他的穿着打扮，脸上的笑容就变得越发热情了起来。
“幽若，你回来怎么也不提前打声招呼，这位是你男朋友吧？长得还真是一表人才呢！”秦明只是埋怨了女儿一句，然后就不再理会秦幽若，而是朝她身后的陆平秋热情地伸出了手。
陆平秋已经从秦幽若那里得知她父亲秦明是个什么样的人，所以见状表情不免显得有些怪异，可是不论怎么说对方都是长辈，他也不好失了礼数，于是陆平秋赶忙热情地和他握了握手。
走进屋里之后，不仅陆平秋被里面的环境给惊呆了，就连秦幽若的眉头都深深地皱了起来。
只见桌上横七竖八地摆放着好几个酒瓶，盘子里的剩菜不知道放了几天，上面都长出了一些黑色的霉斑，各种生活垃圾遍地都是，空气之中弥漫着一股腐败的气息。
看到两人表情上的不自然，秦明也意识到了什么，所以顿时尴尬一笑，赶忙将沙发上的脏衣服收了起来，招呼两人坐下。
将衣服丢进洗衣机之后，他又赶紧去收拾桌子，秦幽若看得眉头紧皱，忍不住开口说道：“我身份证丢了，这次回来是找你要户口本的。”
秦明闻言，手上的动作略微停顿，抬起头来看了看自己的女儿，然后又仔细打量了一番旁边默不作声的陆平秋，眼中顿时浮现出了一抹了然之色。
他将手里的东西重新放下，然后顾左右而言他地说道：“幽若啊，你妈妈死得早，我一个人辛辛苦苦的把你拉扯大不容易，你也看到了，我现在生活很艰辛，你在外面挣大钱，又找了一个这么优秀的男朋友，是不是有义务给爸爸拿一些生活费呀！”
秦幽若一听自己这个不争气的老爸又朝她伸手要钱，火气腾地一下就窜了起来，忍不住朝他愤怒吼道：“我毕业就独自去了美国，区区一个破本科学历，在国外能有多高的收入？这几年我省吃俭用，自己都不舍得花钱，还每年给你寄回来五六万，难道那些钱不够你生活吗？你看看自己现在这种人不人鬼不鬼的样子，真是令我感到太失望了！”
当着外人的面，秦明被自己女儿如此一通数落，面子上多少有些挂不住，可是仔细想一想女儿的话，似乎也是那么个道理，所以他的表情瞬间就变得不自然起来，也不再向秦幽若提钱的事，脸上竟然少有的浮现出一抹身为父亲的慈爱，招呼两人先在家里坐上一会儿，然后他就脚步匆匆地出去买菜去了。
秦幽若望着秦明离去的背影，眼泪忍不住大滴落下，也不知道是心疼父亲生活的如此凄凉，还是在为自己这几年独自奋斗的艰辛而黯然神伤。
陆平秋拍了拍她的肩膀以示安慰，秦幽若擦去脸颊的泪水，然后走进秦明的房间，找到了存放在柜子里的户口本时，还看到了同时被一块红布包裹着的那本褪了色的结婚证。
秦幽若用颤抖的手将其翻开，虽然已经放在这里不知道多少年了，可是一向非常邋遢的秦明，竟然将这东西保存的相当完好。
不仅里面的字体全都清晰可见，而且结婚证上的那张黑白照片，也一点没有破损。
秦幽若看着照片上非常年轻的父母怔怔发呆，她对自己妈妈的记忆虽然已经有些模糊，但是还依稀记得母亲在世的时候，他的父亲秦明也从不赌博酗酒，一家人的生活尽管平平淡淡，却也很幸福踏实。
不知不觉间，眼泪又流淌了下来，滴在了她手里的结婚证上。
秦幽若立即变得有些慌乱，连忙去找纸巾小心擦拭，仿佛是害怕将这件她与父亲两人都无比珍惜的东西弄坏一般，动作格外的轻柔。
陆平秋双手环抱胸前，站在里屋的门口目睹这一切，心情也显得略微有些沉重。看到秦幽若很是慌乱地擦拭滴落在结婚证上的眼泪时，他的鼻子也不由有些发酸。
秦幽若看了许久之后，才重新用红布将其包好，又小心翼翼地放回了原处。
“我们走吧！”秦幽若看了一眼陆平秋，然后语气低沉地说了一句之后，就率先朝门外走去。
陆平秋也知道，她肯定是不想在家里吃饭，或者说是害怕秦明再伸手向她要钱。犹豫了片刻之后，他从兜里掏出支票本，刷刷地写下了几笔，撕下来最上面的一张，放在了桌上最显眼的位置，然后快步朝秦幽若追去。

§020 第二十一章 怀孕
补办身份证最快也要一个月时间，这也就意味着，秦幽若在这一个月内拿不到签证，还需要躲在陆平秋给她找的那个住处，以防被司洛枫的人找到。
经历了这一场劫难，秦幽若心灵遭受了巨大的创伤，晚上睡觉经常会被噩梦惊醒，再加上缺乏锻炼，身体越发憔悴了起来。
眼看一个月时间就快到了，她的身体却出现了状况，不仅胃口越来越差，并且还经常会莫名其妙的呕吐，一个不好的猜测，如同一层阴霾笼罩在秦幽若心头，让她总是陷入短暂的失神。
又过去了几天，呕吐的症状不仅没有丝毫减弱，反而越演越烈起来，她终于忍不住去附近的药店买了一盒验孕棒。
当秦幽若看到测试纸上显示的两条杠时，整个人都如遭雷击，无力地瘫坐在地上怔怔发呆，感觉眼前一阵天旋地转。
当陆平秋再一次过来看她的时候，秦幽若犹豫了许久，还是将这件事情告诉了他。
看到秦幽若泪眼婆娑的样子，陆平秋有些于心不忍，为了确诊她是不是怀孕，于是决定带她去医院做详细的检查。
这段时间司洛枫的人一直都在监视着陆平秋，他每次来看秦幽若都需要甩掉身后的尾巴，这次要带着秦幽若去医院做检查，无疑是冒着很大风险的。
不过秦幽若此刻心乱如麻，根本就顾不了太多，哪怕是冒着被司洛枫抓到的危险，她也依旧需要确认自己是不是怀孕了。
两人打车来到医院，陆平秋和秦幽若刚一出现，就被司洛枫派来盯梢的人看到，于是一个电话就打给了正在公司开会的司洛枫。
当他听到秦幽若出现在医院的时候，腾地一下就站了起来，然后阴沉着脸一言不发地走出了会议室，抛下一群公司高层坐在那里面面相觑。
经历了一番检查之后，秦幽若看着报告单上的检查结果，身形踉跄了几下。陆平秋赶忙上前扶她在走廊边上的条椅坐下，刚想开口安慰几句，却听到一串急促的脚步声由远及近。
抬头望去，就见司洛枫带着几名身材壮硕的保镖气势冲冲走来，到了二人身前之后，司洛枫不由分说，直接一拳打在了陆平秋的脸上。
“姓陆的，谁给你的胆量，竟然敢动我的女人？”司洛枫表情愤怒至极，指着陆平秋的鼻子冷声质问。
陆平秋擦拭掉嘴角的血迹，毫无征兆地同样挥出一拳，将司洛枫也给打的一个踉跄，差点没有摔倒在地。
司洛枫身后的保镖见状纷纷上前，打算将陆平秋给制服，却被司洛枫抬手制止。
“给我一个解释，不然我不介意动一动你们陆氏集团。”司洛枫扭头看了一眼坐在那里呆若木鸡的秦幽若，然后眯着眼睛望向陆平秋出言威胁道。
“解释？我需要给你这个畜生解释什么？连自己的女人都不知道疼惜，现在你有什么资格责怪我将她救离苦海？”陆平秋因为很心疼秦幽若，所以对待本就不怎么顺眼的司洛枫更是一点都不客气，直接指着他的鼻子沉声骂道。
“哈哈……陆平秋，你是不是读书读傻了？我怎么对待自己的女人，轮得到你在这里指手画脚的？”司洛枫仿佛听到了这个世上最可笑的笑话一般，扬声大笑几声，然后如同看傻子一般望向陆平秋。
陆平秋呼吸一滞，一时之间竟然无力反驳，可是想到秦幽若的悲惨遭遇之后，他的怒火就再一次升腾而起。转身从秦幽若手中夺过那张检查报告，狠狠地摔在了司洛枫脸上。
“自己看看吧！你这样的人，有什么资格做这个孩子的父亲？”
司洛枫刚想发作，可是听到陆平秋的话之后，愤怒的表情瞬间就僵在了脸上，他难以置信地拿起那张检查报告，看到上面的结果之后，整个人都呆愣在了原地。
他从来没有想过，自己竟然会莫名其妙的当了父亲，更令他难以接受的是，怀上他司洛枫孩子的女人，竟然是秦幽若这个烂货。
缓过神来之后，他的表情又变得阴郁了起来，指着陆平秋的鼻子冷声质问道：“她跟你在一起都快一个月了，你能确定这个孩子姓司而不是姓陆？”
陆平秋闻言顿时大怒，正想再给这家伙一拳，却听到身后传来秦幽若不带丝毫感情的声音：“司洛枫，你知道吗？我真的很瞧不起你！”


§021 第二十二章 洗清冤屈
一句话说完，秦幽若就起身走到了司洛枫身前，然后双目通红地直视着他，将口袋里装着的那张银行卡掏出，递到了他的面前：“这里边是我欠你的三百万，从今天以后，我秦幽若跟你再没有任何瓜葛。”
秦幽若说完，又转身望向陆平秋道：“陆医生，请立即帮我安排手术，我要把这个孩子打掉。”
陆平秋闻言却犹豫了起来，下意识地望了一眼表情有些呆滞的司洛枫，他虽然很想帮秦幽若，而且也从骨子里看不起司洛枫，但是不管怎么说他都只是一个外人，在这种事情的决断上，还是要考虑一下司洛枫的意见，这是作为一名医生的职业道德。
“不要！”司洛枫听到秦幽若要打掉这个孩子，脸上顿时浮现出了一抹焦急之色，下意识地开口制止。可是吐出这两个字之后，他又不知道应该以什么理由反对。
低头看了一眼那张银行卡，司洛枫顿时心中一动，然后将其甩给了陆平秋，冷着一张脸说道：“这钱是你给她的吧？我司家的家务事，还轮不到你姓陆的插手。”
一句话说完，司洛枫就不由分说地拉着秦幽若朝医院外走去，陆平秋刚想上前阻拦，却被那几名保镖给拦了下来。
秦幽若似乎早就猜到了这个结果，一边机械式地迈动着脚步，嘴里还冷声说道：“司洛枫，你休想再囚禁我，我就算是死，也不会再跟你回去的！”
秦幽若说完，就毫无征兆地一头撞向旁边走廊的墙壁，因为事发太过突然，司洛枫只来得及拉扯了一下她的手臂，却根本就来不及她阻止她这种疯狂的举动。
秦幽若这一撞是带着死志的，所以几乎使出了浑身的力气，哪怕被司洛枫拉扯了一下，也依旧撞得头破血流。
看着缓缓倒在血泊里的秦幽若，司洛枫感觉大脑一片空白，心脏如同被一记重锤狠狠地砸了一下，痛得他蹲在地上站不起身来。
他也不知道这种痛苦的情绪到底是因为秦幽若的冲动之举，还是因为她肚子里怀着自己的孩子，总之在这一瞬间，他身上的所有力气仿佛都被抽空，连站都站不稳了。
眼前发生的一幕，令不远处的陆平秋也瞬间红了眼睛，他如同疯了似的甩开那几名保镖，冲上前来抱起满头鲜血的秦幽若，朝路过的两名护士撕心裂肺地吼道：“快，拿担架过来！”
短短不到一分钟的工夫，秦幽若就被推进了手术室，司洛枫此刻已经从短暂的震惊中恢复过来，站在手术室外显得有些局促不安。
陆平秋则是红着眼睛望向他，声音冷若冰霜地说道：“虽然我跟秦幽若认识时间不长，但她是什么样的人我却看得比你更清楚，你这混蛋但凡有一点脑子，就应该把那段视频拿去做专业的鉴定，而不是如此摧残一个深爱着你的女人。”
司洛枫闻言身体一颤，脸上浮现出了一抹痛苦之色。他看了一眼手术室的方向，又看了看眼前的站着的陆平秋，沉声说道：“替我照顾好她！”然后就转身快步离开了。
将近两个小时之后，秦幽若才被推出了手术室，陆平秋连忙快步迎上了为首的那名医生，一脸焦急之色地问道：“老李，病人情况怎么样了？”
那名被他唤作老李的医生摘下口罩，如释重负地说道：“虽然头破创伤很大，也流了很多血，但是好在没有出现颅内出血的状况，休养一段时间就能康复。”
听到这里，陆平秋才如释重负地松了口气，然后快步走到秦幽若身旁，看着她面色苍白如纸的模样，心里有着说不出的怜惜。
给依旧陷入昏迷的秦幽若安顿好病房之后，司洛枫才阴沉着脸推门走了进来。
陆平秋根本不需要询问，就已经猜到了结果。所以根本就没有给他任何好脸色，而是起身就要朝外面走去。
司洛枫一把拉住陆平秋，一脸担忧之色地问道：“她现在怎么样了？”
“暂时还死不了！”陆平秋淡淡瞥了他一眼，然后没好气地回了一句，甩开他的手走出了病房。
司洛枫望向病床上躺着的秦幽若，眼神之中有着很深的愧疚之色浮现。他刚才没有等秦幽若做完手术就匆匆离开，自然是去鉴定那段视频的真伪去了。
而最终鉴定的结果也正如陆平秋所猜测的那样，明显是后期剪辑合成的。

§022 第二十三章 暴怒的司洛枫
司洛枫在得知这个结果之后，内心不免升起一丝欣喜，然而更多的还是对母亲杨颖的愤怒。
既然那段视频是伪造的，那就说明三年前秦幽若的不辞而别另有隐情，结合他母亲杨颖伪造视频冤枉秦幽若这种过分行为，所有的一切全都昭然若揭。
想到秦幽若这段时间所遭受的折磨，以及他这三年来所饱受的痛苦煎熬，司洛枫就愤怒的快要发狂。
他虽然很想马上回家去质问杨颖为什么要这么做，却更担心秦幽若的安危，于是只好暂时将心头的怒火压下，马不停蹄地跑回医院来看她。
此刻秦幽若虽然依旧处在昏迷之中，但是她的眉头却依然微微蹙起，看得司洛枫心疼到滴血。
他迈步走到病床前坐下，伸手轻轻抚摸秦幽若苍白的脸颊，坚毅的面庞上满是愧疚之色。
“幽若，都是我不好，让你遭受了这么多苦难。赶紧醒过来吧！我一定会好好弥补你的。这一次，谁都别想将你从我身边夺走，我也一定会还你一个公道。”司洛枫的声音无比轻柔，仿佛是害怕惊吓到昏迷之中的秦幽若一般，脸上更是流淌下了两行愧疚的眼泪。
“幽若，你还记得当年我向你表白时唱的那首歌吗？虽然我已经三年没有再唱过了，但是只要你能够醒来，我相信自己肯定能唱得和当年一样好。你……想听吗？”
“你现在已经是快要当妈妈的人了，所以醒来之后一定不能再那么任性了好吗？我犯下的错，会用余生好好弥补，只希望你不要太记恨我。”
司洛枫守在秦幽若的病床前，几乎将这三年来埋藏在心底的话全都说了出来，就像是个疯子般，一会儿哭一会儿笑，以往脸上的那种冷硬表情，也在此刻变得柔软，一如三年前充满了柔情。
足足陪了秦幽若一天，司洛枫这才找到陆平秋，为之前的冲动之举真诚的道歉，并且请他好好照顾秦幽若。而他离开了医院之后，脸上所有的柔情瞬间就化作了滔天的怒火，上了他那辆限量版的跑车之后，一脚油门踩下，车子便怒吼着窜了出去。
他们两人之间的误会终于解除，陆平秋在替秦幽若感到开心之余，心情不免有一些沉重。
帝苑之中，司洛枫停好车子后，就阴沉着脸大踏步走进了别墅，当他推门走进别墅，就看到母亲杨颖正和左思彤坐在沙发上谈笑风生。
杨颖见司洛枫回来，连忙微笑着朝他打招呼，而司洛枫则是阴沉着脸，一言不发地走到沙发前坐下。
看出他状态有些不对，杨颖忍不住一脸关切地问道：“洛枫，你怎么了？是不是生意上遇到了什么麻烦。”
司洛枫默不作声，闭目揉了揉胀痛的太阳穴之后，这才抬起头来，通红的眼睛直勾勾地望向对面坐着的母亲，声音沙哑地问道：“告诉我，你为什么要这么做？”
杨颖被这莫名其妙的话语问得有些错愕，一脸茫然地说道：“发生什么事了洛枫？妈妈怎么听不懂你在说什么？”
“秦幽若，三年前你为什么要将她逼走，这一次，又为什么要伪造视频陷害她？”司洛枫强忍着心头的怒火，声音冰冷的可怕。
杨颖闻言先是微微一怔，不过很快她就知道自己儿子肯定是发现了什么端倪，于是也不再隐瞒下去，而是昂起头，一脸不屑地说道：“她那样的女人，怎么能配得上你？处心积虑的勾引你，还不是为了我们司家的这点家产？妈妈之所以会那样做，只是不想你被人欺骗！”
“呵呵……呵呵呵，不想我被人欺骗？妈，不想我被人欺骗，你就能做出那种下作的事情来？你知不知道你这么做，对我、对她造成了多么大的伤害？”司洛枫状若癫狂，他没想到都到了这个时候，自己的妈妈竟然还没有任何悔意，依旧想要往秦幽若身上泼脏水。
“洛枫，你怎么能这样跟阿姨说话呢？她也是为了你好！”左思彤闻言，眼中闪过一抹失望之色，不过她为了讨好杨颖，此刻也开口帮腔道。
司洛枫看都不看她一眼，而是继续盯着杨颖说道：“你知不知道，就是因为你所谓的好意，让我和幽若这三年来受了多少煎熬？就是因为你所谓的好心，让我深深地伤害了她，还差点亲手杀死了我们司家的骨肉？”


§023 第二十四章 两难境地
听到“司家的骨肉”，杨颖和左思彤全都心头一惊，不过两人的表情却不尽相同。杨颖经过短暂的错愕之后，脸上顿时浮现出了一抹惊喜之色。而左思彤则是整个人呆愣在了那里，感觉眼前的世界都瞬间失去了色彩。
“你说什么？她怀了你的骨肉？”杨颖一把拉住司洛枫的手，语气非常激动地问道。
司洛枫一把将她的手甩开，表情痛苦地说道：“怀了我的孩子又如何？我们司家对她伤害的那么深，你认为她还愿意留下这个孩子吗？”
杨颖闻言，也清醒了过来，想到她对秦幽若做出的种种事情，表情不免有些悻悻。不过让她放弃司家的骨肉，又无论如何都没办法接受，于是只好尴尬地说道：“女人嘛，多哄一哄也就好了，她现在在哪里？我亲自给她当面道歉。”
还未等司洛枫开口，一旁的左思彤就坐不住了：“洛枫、阿姨，这么重要的事情，你们可一定要调查清楚啊，前些日子我在外面买衣服的时候，可是看到秦幽若跟陆家大少厮混在一起，秦幽若不仅当时穿的只有一件单薄的睡衣，而且陆平秋还亲口承认秦幽若是他的女人。”
司洛枫眉头微皱，杨颖则是如同被踩了尾巴的猫一般，立刻尖声叫道：“你听到了吧儿子？我就说那女人不是什么好东西，前脚刚从我们家离开，后脚就跟陆家小子搞在了一起。这样的女人我是无论如何都不同意让她进门的，我们司家丢不起这个人！”
听到杨颖的话，以及那种坚定的态度，左思彤脸上顿时浮现出了一抹喜色，连忙趁热打铁说道：“就是呀洛枫，她肚子里的孩子到底是谁的都还没搞清楚，你怎么能这么草率地埋怨阿姨呢？退一万步来讲，就算那孩子是你的，也难保她就没有跟陆平秋发生什么关系，这样的女人娶进门来，那你岂不是立马就成了整个蓉城上层圈子最大的笑柄了吗？”
司洛枫冷冷地望向她，语气非常恶劣地说道：“我们家的事，什么时候轮到你这个外人插嘴了？”
左思彤被他盯得心里有些发毛，不过她也知道，只要稳住了杨颖，自己就还有机会。于是马上装出一副楚楚可怜的模样，拉着杨颖的手臂撒娇道：“杨阿姨，我只是说几句公道话，洛枫哥哥就对人家这么凶，你可一定要替我做主啊！”
或许杨颖已经铁了心不想让秦幽若进门了，好不容易抓住这个机会，又怎么会轻易放过？于是她拍了拍左思彤的手，望向儿子司洛枫道：“虽然我不同意让你娶她，不过只要DNA鉴定那孩子是我们司家的，那就让她把孩子生下来吧！大不了事后给她一笔钱就是了！”
左思彤的表情就像是吃了屎一般恶心，不过这样的结果对她来说倒也勉强能够接受，所以也开口帮着杨颖说话。
司洛枫则是已经愤怒到了极点，冲着杨颖大声怒吼道：“妈，你也是个女人，怎么能够说出这样的话来？我已经深深地伤害过她一次了，这一次不可能再负她。不论你同意也好，不同意也罢，等幽若康复出院之后，我立刻就要娶她！”
杨颖见儿子铁了心要给他们司家脸上抹黑，于是硬的不行就来软的，眼中瞬间就涌出了泪水，声音哽咽地说道：“洛枫，自打你爸走了之后，我一个女人撑着那么大一家公司，现在终于熬到你长大成人了，你就这样对待妈妈是吗？”
“我昧着良心做那个坏人，还不是害怕我们辛辛苦苦攒下的家业被外人给骗去了？你不记妈妈的好也就罢了，竟然还为了一个外人这么跟我说话？”
“你要是铁了心要娶那个女人也行，明天我就去新加坡定居，我们司家在蓉城好歹也算得上是名门望族，我可丢不起这个人！”
杨颖说完，也不给司洛枫任何反驳的机会，起身就回了自己卧室。左思彤也不敢在这个时候触司洛枫的霉头，于是偷偷看了他一眼之后，也起身追了过去。
司洛枫瘫坐在沙发上，愤怒地吼叫了几声来发泄心中的郁愤，他本以为将事情挑明了之后，就算是他母亲杨颖不愿意向秦幽若低头道歉，也无论如何都不可能再反对他们两人的婚事了。
谁知到不仅这个目的没有达成，还将事情闹到了如今这种地步。
一边是自己的亲生母亲，一边又是他心怀愧疚的爱人，司洛枫顿时陷入了两难的境地。

§024 第二十五章 虚情假意
司洛枫心里对秦幽若有着很深的愧疚，既然杨颖不同意这桩婚事，那他也就不打算再征求母亲的意见。
在客厅里皱眉沉思了良久，司洛枫霍然站起身来，大踏步走回卧室，不一会儿就拉着一个大号行李箱出来。
在经过杨颖卧室的时候，司洛枫脚步顿了一下，头也没回地说道：“妈，别的什么事我都能听您的，可是这件事情却绝对不行。三年前，您已经伤害过她一次了，这一次我们司家更是亏欠她更多，所以无论如何我都不能再妥协了，您一天不同意，我就一天不进这个家门！”
司洛枫说完，拉着行李箱就头也不回地走了。杨颖气得当即就想追出来怒斥儿子一顿，却感觉眼前一黑，又跌坐回了床上。
左思彤见状顿时大惊，连忙关切地问道：“阿姨，您没事吧？要不要我把洛枫哥哥叫回来？”
杨颖知道，肯定是血压又升高了，所以也就没有太当回事，而是闭着眼睛无奈地摆了摆手：“算了，由他去吧！”
虽说“知子莫若父”，但是母亲对于儿子的了解，很多时候却是比父亲还多。司洛枫的父亲早在几年前就已经去世了，他们母子二人相依为命，杨颖很清楚自己儿子的执拗。
更何况在这件事情上，她对秦幽若多少还是有些心存愧疚的。
杨颖态度上的明显退让，却是令左思彤感到很是愤怒，那个叫做秦幽若的女人虽然是司洛枫的初恋情人，但是再怎么说他们也只是相恋了不到两年时间而已，而她为了司洛枫，心甘情愿的在他身边做了两年多秘书，她认为自己付出的，丝毫不比秦幽若少。
更何况，她还是左家的千金大小姐，说是金枝玉叶也不为过。而那个秦幽若，只是普通家庭出身，听说她爸爸还是一个赌鬼，这样的女人，又怎么会配得上司洛枫呢？
尽管左思彤此刻内心很是焦急，但她心里也很清楚，现在问题的关键不在杨颖这里，要想让司洛枫打消娶秦幽若的念头，就必须要在这个孩子上下手才行。
想到这里，左思彤的眼中闪过一抹狠戾之色。
……
司洛枫出了帝苑之后，就直奔医院而去。以他跟院长的关系，想要在秦幽若的病房里加一张床，自然是轻而易举的事情，这样既方便他照顾秦幽若，又能每天跟她说说话，医生说这样有助于让她尽快苏醒。
拉着秦幽若冰凉纤细的小手，司洛枫眼中满是疼惜之色，此刻他的脑海之中满是两人当年在校园里的幸福甜蜜，那个时候他还不是司氏集团的掌舵人，秦幽若也如同一张白纸般单纯。
校园中的恋情，根本就没有什么门楣之见，所以在每天完成轻松的学业之余，两人几乎大半时间都腻在一起。
那时候的秦幽若，每天都笑得像一个孩子，他看着心爱女孩的笑容，嘴角也会勾起一抹幸福的弧度。
此刻司洛枫脑子里想的是，如果没有杨颖的从中作梗，这三年来他们两人就不会经历这么多磨难，应该会一直那么开心幸福下去才是。
再看眼前躺在病床上，脸色苍白得可怕，头上还缠绕着厚厚纱布的秦幽若，司洛枫的心就痛如刀绞。
不过在心疼之余，他也不由暗自苦恼，想着病床上的女孩醒来之后，他应该如何面对？
正当他思绪烦乱之时，听到身后传来高跟鞋踩踏地面的“哒哒”脚步声，扭头望去，就见左思彤拎着一个保温桶走了进来。
“你来这里干什么？”司洛枫皱眉问了一句。
“幽若姐姐现在身体很虚弱，所以我就亲手熬了一锅鸡汤来给她补一补身体，而且洛枫哥哥你这段时间也那么辛苦，也该吃点有营养的东西才行！”左思彤说着，就将保温桶放在了桌上，然后拧开上面的盖子，从里面盛出一碗热气腾腾，散发着诱人香味的鸡汤。
司洛枫闻言，脸上的表情略微缓和，不过还是阴沉着脸说道：“她现在都还没苏醒呢，怎么进食？你把东西拿回去吧，这里有我一个人就够了！”
司洛枫也不是傻子，自然不相信左思彤会这么好心。
左思彤闻言，表情瞬间一滞，眼中有着几分愠怒之色浮现，不过想到自己的目的，又强压下心头的怒火，楚楚可怜地说道：“洛枫哥哥，就算你不领情，也不能这样对我吧？再怎么说，我也是你的秘书，这些事情不也是我分内的工作吗？”


§025 第二十六章 疯狂之举
左思彤的话合情合理，司洛枫也没办法反驳，于是也就不再多言。
左思彤盛了一碗鸡汤递到司洛枫面前，献宝式的说道：“洛枫哥哥，你尝尝我的手艺，这可不是一般的鸡汤，而是我特意在大厨那里学的滋补乌鸡汤，不仅乌鸡选用的是原生态的散养鸡，而且里面还加了人参、枸杞、桂圆、红枣之类的滋补药材。”
司洛枫刚想开口拒绝，可是闻到那种扑鼻的香味，肚子不由发出“咕噜噜”的抗议，下意识地接过汤碗，舀起一勺鸡汤送入口中，皱起的眉头顿时就舒展了开来。
之前他还在担心，左思彤煮出来的东西会不会难喝的要死，可是尝了一口之后才发现，这丫头的手艺竟然出奇的好。
“嗯，味道不错，没想到你还有这种手艺？”将那一小碗鸡汤几口喝完，司洛枫将碗递回左思彤的手中，真心实意地夸赞了一声。
“这里还有很多呢，洛枫哥哥你要不要再喝一碗？等幽若姐姐醒了，我再给她煮就是了！”左思彤眼中有着难掩的喜色浮现，满眼期待之色地望向司洛枫问道。
一小碗鸡汤自然无法满足司洛枫的胃口，加之这汤味道也确实不错，所以司洛枫也就没有拒绝，而是微笑着冲她点了点头。
得到肯定的答复之后，左思彤内心激动不已，然后飞快的又给司洛枫盛了一碗，站在一旁目光闪烁地看着他喝完。
喝了三碗之后，司洛枫才打了一个饱嗝，心情也舒畅了许多。刚想开口感谢左思彤两句，却感觉身体有些燥热，而且眼睛看到的东西竟然也出现了重影。
司洛枫摇了摇脑袋，想要将这种不适的感觉驱散，却根本就没有任何效果。
一旁站着的左思彤见状，眼神之中闪过一抹疯狂之色，然后快步走到房门口，将病房的门反锁上，这才回到司洛枫身前，缓缓地坐到了他的怀里。
闻着独属于女人的诱人香味，以及闯入他视野的优美轮廓，司洛枫瞬间就被点燃了最原始的欲望，一把将左思彤揽入怀中，然后开始疯狂地撕扯她身上的衣服，不过几分钟时间，两人就变得赤诚相见，水乳交融般缠绕在了一起。
在催情药物的药力下，司洛枫已经彻底丧失了理智，现在的他，根本就如同一只发情的野兽。而左思彤则是眼神迷离，紧紧地抱着司洛枫宽厚的臂膀，感受着下身传来的撕裂般疼痛，以及那种微妙的快感，无比疯狂的回应着。
尽管左思彤在做这件事情之前还有些犹豫，不过看到司洛枫望向病床上躺着的秦幽若时，那种浓到化不开的柔情蜜意，她就彻底决定要放手一搏了。
左思彤心里很清楚，如果不能尽快跟司洛枫突破这层关系的话，那她就真的一点机会都没有了。
两年多的努力，以及饱受风言风语的巨大付出，令左思彤无论如何都不甘心轻易认输，哪怕是采用这种极端的手段，她也根本就在所不惜。
毫无疑问，司洛枫是一个非常重情意的人，要不然也不会在得知秦幽若背叛他之后，还漫无目的的等待她三年。
虽然左思彤知道，她在司洛枫心中最多只是让对方有些好感而已，如果没有秦幽若的出现，或许几年之后她能顺理成章的成为司太太，她也愿意一点点走进司洛枫的内心。
但是秦幽若的突然闯入，却打破了她所有的幻想，现在对方又怀了司洛枫的孩子，这令她感到一股前所未有的危机感。
以如今司洛枫对待秦幽若的态度来看，一旦对方醒来，她就立马会被淘汰出局，所以她只能兵行险招，使出这种下贱的手段。
左思彤扭头看了一眼对面病床上躺着的秦幽若，她的脸上顿时浮现出了一副报复性的快感。
由于左思彤所下的药剂量很大，司洛枫足足在她身上发泄了将近一个小时之久，这期间也有医生护士来此，可是走到门口之后，听到屋内传来的那种令人面红耳赤的声音，就非常识趣的转身离开了。
也正因为这件事情太过疯狂的缘故，所以那些不知情的护士私下几乎是将这件事情给传开了，虽说还没有达到惊动整个医院的程度，但是很多人望向这间高级病房的眼神，都变得有些怪异了起来。
当司洛枫终于发泄完毕，躺在床上沉沉睡去的时候，左思彤也被这一个小时的疯狂，给折腾得浑身瘫软，连抬一抬手指的力气都没有，同样依偎在他的怀里睡了过去。
他们两人全都没有注意到的是，病床上依旧双目紧闭的秦幽若，眼中竟然流淌出了两行清泪。

§026 第二十七章 你凭什么跟我斗
当司洛枫再次醒来的时候，天色已经彻底暗了下来，由于病房里没有开灯的缘故，所以屋里的景物都不太清晰。
司洛枫有些迷茫地环顾了一下四周，当他看到对面病床上竟然空空如也时，顿时大惊之色，刚想坐起身来，却感觉自己的胳膊被人压着，这时候他才发现原来怀里还躺着一个人，准确来说是一个女人。
因为这里是秦幽若的病房，所以司洛枫自然而然就以为怀里之人是秦幽若。
难道她已经原谅我了？
尽管司洛枫感到很不可思议，但是怀里的柔香软玉做不得假，这令司洛枫感到心跳有些加速，根本就无法抑制内心的激动与喜悦。
由于怀里的女人是背对着他的，加之病房里光线又比较差的缘故，司洛枫根本就无法看到女人的面容。
想着秦幽若终于能够冰释前嫌，两人很快就能一起步入婚姻的殿堂，而且秦幽若肚子里还怀着他的孩子，司洛枫感觉自己的心幸福的都快融化掉了。
或许是被司洛枫轻柔的抚摸惊扰，他怀里的女人扭动了一下身子，然后发出一声无意识的呻吟，明显是有了醒过来的迹象。
但就是这一声轻柔的声响，落入司洛枫耳中，却彷如天雷炸响，令他大脑一片空白。
原因无他，这根本就不是秦幽若的声音。
想到这里，司洛枫霍然坐起身来，之前所有美好的憧憬全都在此刻烟消云散，想到秦幽若已经不在病床上，司洛枫的心情就变得无比烦躁起来。
将怀里侧卧的女人扳成平躺的姿势，司洛枫这才借助昏暗的光线下看清楚了对方的面容。
随着之前发生的一切在脑海之中逐渐变得清晰，司洛枫的表情也开始迅速变得狰狞愤怒起来。
“左思彤，你找死！”左思彤被司洛枫大幅度移动身体惊醒，正在揉眼睛的时候，骤然听到身边男人发出一声如同野兽般低沉的嘶吼，将她吓得娇躯猛然一颤。
不过想到两人之前发生的关系之后，左思彤忐忑不安的心又重新放了下来，一脸平静地望向满脸狰狞之色的司洛枫，语气淡然地说道：“洛枫哥哥，难道你不想对人家负责了吗？”
“你做出这种卑鄙无耻的事情，还想让我对你负责？”司洛枫简直都快疯了，他现在才刚刚找回真爱，竟然又被这个疯女人给反推了，这算什么事儿呀？
左思彤内心冷笑一声，然后看起来很是委屈地说道：“洛枫哥哥，你之前弄出的动静可是很大，现在恐怕整个医院的人都知道了。如果你不对我负责的话，那你让人家以后还怎么做人啊？”
司洛枫听到这话，差点没暴起杀人，他几乎可以猜到，如果这件事情处理不好的话，恐怕蓉城各大媒体都会被惊动，他司洛枫也立刻就会被推上舆论的风口浪尖。
他清楚这件事情的始末，外人却根本不会听他解释什么，心道左思彤这个女人还真是狠，对别人狠对自己更狠，完全已经不顾自己的名节了！
一言不发地穿上衣服，司洛枫迈步就要离开，可是刚走了两步，却又停下来说道：“左思彤，这件事稍后我们再谈，我想你也不希望自己臭名远扬吧？先把舆论压下，有什么事情我们关起门来自己解决。”
司洛枫说完，就头也不回地走了。
以往公司遇到跟媒体打交道的事情，他都是交给秘书左思彤去全权处理的，所以这个女人比他更有经验。
左思彤看着司洛枫离开的背影，又看了看满地的衣服碎片，嘴角不由勾起了一抹阴谋得逞的弧度。
既然司洛枫选择这种息事宁人的态度，那就说明他还没有失去理智，还是比较爱惜自己羽毛的。这样的话，只要她回去再在杨颖那里加上一把火，事情应该就成功了大半。
望了一眼空荡荡的病床，左思彤脸上的笑容更加灿烂了。
她来这里之前，就已经问过医生，秦幽若应该很快就能醒过来。所以她才会不顾恶劣的影响，选择在医院这种人多嘴杂的地方，将自己宝贵的第一次，以这种屈辱的方式给了司洛枫。
虽然代价有点大，但是就目前来看，效果还是相当不错的。
“秦幽若，你凭什么跟我斗？就凭你肚子里的孩子吗？我也会有的！”左思彤摸了摸自己平滑的小腹，脸上的笑容看起来格外疯狂。

§027 第二十八章 
司洛枫刚一走出病房，就发现周围医生护士看他的眼神很是怪异，想到刚才左思彤不咸不淡的话语，司洛枫就感觉脸上火辣辣的。
作为司氏集团的总裁，这几年来他也经历过很多大风大浪，但是像这一次如此丢人的情况，还是头一次遇上。
硬着头皮走到院长办公室，还未等他说出自己的来意，办公桌后面的张院长却眼神怪异地望来，然后惊为天人地说道：“洛枫啊！你这次玩得也太大了一些吧？要不是我给下面人打了招呼，恐怕你现在就已经上新闻了！”
司洛枫闻言，脸色更加难看起来，不过他也知道现在不是讨论这件事情的时候，所以无比郑重地说道：“张叔叔，多余的话就不说了，我找您有两件事情，第一我要知道秦幽若是什么时候离开医院的，是跟谁一起离开的；第二那我的尿液去做检查，不过这件事情不能声张，以免打草惊蛇。”
张院长一听这话，就明白了司洛枫的意思，看来自己这位世侄做出那种荒唐事，其中还有什么隐情才对。于是他点了点头，拨通了一个内线电话，简单吩咐了几句。
不到二十分钟时间，就有一名二十多岁的小青年推门走了进来。
先是将一包一次性手套和量杯递到司洛枫手中，然后才望向张院长汇报道：“我之前已经看过监控，秦幽若小姐是下午四点多离开医院的，搀扶她离开的人是陆平秋陆主任。”
青年助理汇报完之后，就静静地站在原地没有离开，张院长则是冲沙发上坐着的司洛枫抬了抬下巴，示意他赶紧去卫生间取尿液样本。
尽管司洛枫这会儿心急如焚，也知道事情需要分个轻重缓急，于是也不再浪费时间，快步走到院长办公室内的专用卫生间，没过多大一会儿就出来了，将手里端着的一小被尿样递到那青年助理的手中，然后跟张院长告辞一声，就转身准备离开。
还未等他走出院长办公室，就听张院长的声音从背后传来：“陆平秋有一套私人公寓，很少有人知道，你可以先去那里看看，我等下就将地址发送到你的手机上。”
“谢了！”司洛枫道了声谢，然后就大踏步朝电梯走去。
电梯还未下到负一层的地下车库，司洛枫的手机就响了一下，掏出来一看，果然是张院长发来的短信。
默默记下这个地址之后，司洛枫就驱车朝目的地赶去。
蓉城作为二线城市，飞往美国这种国际航班下午根本就没有，所以秦幽若极有可能还没有离开。
司洛枫现在内心非常忐忑，之前他就已经不知道应该如何面对秦幽若，现在又发生了这种事情，就算是长一百张嘴恐怕也说不清了。
司洛枫一边思绪飘飞地开着车，脑海之中满是烦乱的思绪，一路上闯了不知道多少个红灯，很快就到达了目的地。
这栋小区看起来档次还是很高的，有着严格的安保制度，司洛枫没有门禁卡，当然是连小区的门都进不去，不过他作为蓉城的公众人物，这张脸还是非常好使的。
当那两名保安看到平常只能在电视里看到的大人物，竟然出现在他们眼前的时候，立刻就绿灯放行，一点不担心事后领导会找他们麻烦。
司洛枫道了声谢，顺便问了下五号楼二单元的位置，其中一名保安就自告奋勇地亲自带着司洛枫来到楼门口，然后用他的身份卡将门刷开。
一路还算顺利的来到602室门前，司洛枫却有些鼓不足勇气按下门铃，正在他做着剧烈思想斗争的时候，房门却被人主动推开了。
拎着一个商务包，正准备离开的陆平秋看到门外站着的司洛枫时，脸上的表情瞬间就变得愤怒了起来。
二话不说直接就是一拳朝他面门砸来，司洛枫稍微偏头一躲，这才避免了鼻血横流的下场，不过这力大势猛的一拳，还是砸在了他的侧脸之上，顿时令司洛枫感到大脑有些发懵。
不过他因为焦急想要见到秦幽若，又心存愧疚的缘故，根本就没有任何还手的打算，而是一脸恳求之色地说道：“你让我进去，这件事情存在误会，我必须当面跟幽若解释清楚。”
陆平秋非常鄙夷地斜睨他一眼，根本连理都没理他，直接错身朝电梯走去。
司洛枫冲上前去，一把抓住陆平秋的胳膊，红着眼睛说道：“都是左思彤那疯女人，她在食物里下了药，你让我进去跟幽若解释清楚，不然我怕她会再做出什么傻事来！”

§028 第二十九章 满城风雨
“你跟我说这些有什么用？你一而再再而三的伤害她，以为你们两人之间还有转圜的余地吗？我可以很明确的告诉你，她明天一早就会飞回美国，并且永远都不会再踏足蓉城半步。”陆平秋眼神之中满是疼惜之色，对司洛枫可谓一点同情心都没有。
“哦，对了。我这倒是有一个好消息要告诉你，她已经打算把这个孩子生下来了，不过对你们司家来说应该也没有什么意义，因为我想她永远都不会告诉孩子，他的生身父亲是谁。”
陆平秋说完就走进了电梯，只留下司洛枫呆愣在原地。直到过去了许久之后，他才颓然地长叹一声，然后一屁股坐在了地上。既然今天已经不可能见到秦幽若，那就在这里等到明天好了，只要能亲口跟她解释清楚，不论最终结果如何，他都要给自己一个交代。
事情发展到如今这一步，司洛枫也不打算强行留下秦幽若了，因为他知道以秦幽若的性格，这样做只会起到适得其反的效果。
就在司洛枫蹲在那里静静等待之时，左思彤已经回到了帝苑，然后添油加醋的将司洛枫夺走她贞操的事情说了一遍，哭着要杨颖给她做主。
杨颖本来就想让自己儿子娶左思彤，得知这件事情之后虽然表面上显得非常愤怒，其实心里还是有些开心的。
安抚了左思彤一番之后，杨颖就给司洛枫打电话，想让他回来商量一下结婚的相关事宜。
毕竟出了这么大事情，又闹得几乎整个医院都人尽皆知，如果不给左家一个交代的话，这件事情恐怕很难善了。
没有人能想到，左思彤会自己下药，让司洛枫占有她的身子。这件事情实在太过匪夷所思，说出去都不可能会有人相信。
左家虽然在商业圈里实力不如司家，但是如果因为这件事情惹怒左思彤老爸的话，恐怕他们司家也会伤筋动骨。
杨颖之前也做过好几年的司氏集团总裁，自然很清楚这件事情的严重性，加之她又对左思彤这个儿媳妇非常满意，所以心里已经打定了主意，这次无论如何也不能由着司洛枫的性子来。
至于司洛枫交代左思彤办的事情，则是直接被她抛在了脑后，她既然能够做出这种事情来，就已经做好了破釜沉舟的打算。如果真的将这件事情压下的话，恐怕要逼司洛枫就范就没有那么容易了，所以她自然不会做这种出力不讨好的事情。
医院那边，虽然有院长的警告，但是毕竟人多嘴杂，这件事情还是在下班以后，成为了很多人的谈资。
俗话说好事不出门坏事传千里，在这股舆论之风刮起之后，几家小报社的记者为了吸引读者的眼球，更是捕风捉影的将这件事情大写特写了一通，让司洛枫和左思彤这两个人们本来就不陌生的名字，瞬间就红遍了整个蓉城。
左家别墅之中，左思彤的老爸左东旭刚刚吃过早饭，和往常一样拿起报纸翻看近期的新闻，然而下一刻他的表情就瞬间一顿，拿着报纸的手都开始剧烈颤抖了起来。
只听一声愤怒的咆哮响彻左家别墅，令那些下人们纷纷跑了出来，还有一个贵妇人也冲出了卧室，跑到左东旭身前询问情况，正是左思彤的老妈夏莲。
左东旭阴沉着脸一言不发，不过还是将手里的报纸丢给了夏莲。
对于自己女儿去给司洛枫当秘书这件事情，左东旭其实自始至终都不赞成的，虽说他们左家的财力以及地位赶不上司家，但是他的女儿也不至于如此屈尊去给人当秘书，只不过身为母亲的夏莲大力支持，加上左思彤又在他这里软磨硬泡，所以也就默许了这件事。
两年多时间过去，两个小辈之间一直都没有任何动静，左东旭只是听说司洛枫对自家女儿有了些好感，恐怕未来还真有可能成为他们左家的乘龙快婿，对此左东旭也是颇为乐见其成，所以也就彻底不再过问女儿的事情。
没想到这两人不鸣则已一鸣惊人，这么大的丑闻不仅流传了出来，竟然还闹得满城风雨，饶是以他左东旭的涵养以及定力，此刻也被气得浑身颤抖，有些不知所措起来。

§029 第三十章 你愿意相信我吗
左母夏莲看到新闻的内容之后也是非常震惊，不过相比起左东旭的愤怒而言，她的反应就淡定了许多。只是低头沉思了片刻之后，夏莲就拍了拍坐在那里喘着粗气的丈夫，没好气地说道：“傻愣在这里干嘛？还不跟我去司家提亲？”
左东旭刚才只是被气昏了头，此刻听到妻子的话，也感觉这才是挽回他们家族颜面最好的办法。
如果今天就能将这件事情敲定下来的话，那么两个年轻人之间出格的举动，倒也勉强算得上是合情合理。
所以二人不再犹豫，换了衣服之后就直奔司家帝苑而来。
司洛枫蹲坐在门外整整一夜，精神状态非常不好，直到早上陆平秋过来接秦幽若去机场的时候，他才站起身来跺了跺有些发麻的双腿。
对此陆平秋也露出深深的讶异之色，他没想到堂堂司家大少，竟然真的会如此有毅力，于是对他的态度也略微缓和了一些。
陆平秋敲了几下房门，很快屋内就响起了急促的脚步声。
“陆大哥你稍等一会儿，我已经快收拾完了，马上我们就可以出发！”秦幽若打开房门之后，一边重新朝卧室方向走去，一边有些不好意思地说道。
陆平秋没有多言，而是扭头望了一眼身后站着的司洛枫，用眼神朝他示意了一下。
司洛枫见状顿时大喜，也顾不上还没有彻底缓解过来的双腿，给了陆平秋一个感激的眼神之后，就一瘸一拐地朝那间卧室走去。
司洛枫站在门口，望着那道纤细柔弱的背影在房间里忙碌，想到对方这段时间她所受的委屈，瞬间眼睛变得通红。
他张口想要说些什么，却一个字都说不出来，只是那样静静地站着，看着秦幽若在房间里忙碌。
秦幽若将衣柜里的衣服全都折叠好，准备装进身后放着的行李箱里时，这才无意间瞥见门口站着一人，可是当他看到这人的长相之后，整个人就呆愣在了原地，就连手里的衣服掉在地上都毫无所查。
司洛枫知道现在不是退却的时候，于是缓缓迈步向前，走到秦幽若身前站定，伸手想要抱她入怀，却被惊醒过来的秦幽若慌乱中躲开。
秦幽若不仅躲开了他的拥抱，更是退到床头柜前，飞快地从抽屉里拿出一把水果刀抵在自己的脖颈上，眼神很是慌乱地望向司洛枫道：“你不要过来，不然我就死给你看！”
看到眼前这一幕，司洛枫只感觉心如刀绞。虽然他知道自己对秦幽若伤得很深，却没想到对方会对他抗拒到如此程度，下意识上前一步，想要夺下秦幽若手里的刀。
秦幽若见状手上略微发力，锋利的刀尖瞬间就刺破了皮肤，渗出一抹刺目的殷红。
“你不要过来！否则我就真刺下去了！”秦幽若眼神之中有着疯狂之色浮现，顿时歇斯底里地大吼道。
司洛枫被她吓了一跳，生怕这丫头真的做出什么冲动的事情来，所以赶忙倒退两步，冲她连连摆手说道：“幽若，你不要误会，我这次来见你，并非是想抓你回去的。”
秦幽若闻言表情一呆，紧握着水果刀的手也放松了一些，司洛枫这才松了口气，然后继续红着眼睛说道：“三年前的事情，都是我妈不对。这一次我对你又伤得那么深，本来在我查清楚事情的真相之后，就想跟你结婚的。可是没想到又发生了这些意外，左思彤那个疯女人更是使出这种下贱的手段跟我发生关系……”
随着司洛枫的娓娓道来，秦幽若坚强的伪装也开始一点点溃散，她仿佛被抽空了全身的力气一般，无力地跌坐在地上，双手撕扯着自己的头发，表情看起来非常痛苦。
或许是因为动作太大，牵扯到还未愈合伤口的缘故，缠绕在她额头上的纱布也在此刻渗出了点点血迹，令司洛枫下意识就走到她的身前蹲下，然后轻轻地将秦幽若抱在了怀里。
这一次秦幽若没有反抗，司洛枫继续轻声说道：“幽若，你知道吗，这三年来我一刻都没有放下过你，哪怕我妈将你说得那么不堪，其实我内心深处还是不愿意相信的。之所以将你囚禁在帝苑之中，就是害怕再一次失去你。当我得知你是被冤枉的，以及你已经怀了我的孩子之后，你知道我有多么兴奋吗？我真的恨不得立刻就娶你进门，用余生来好好补偿对你的亏欠。我妈她不同意这件事情，所以我才搬到医院去住的，左思彤的事情真的只是她一厢情愿而已，我是被下了药才会那样的！”
“你……愿意相信我吗？”

§030 第三十一章 一枚钻戒.
秦幽若闻言顿时嚎啕大哭起来，和自由解脱相比，她更希望得到还是一个公道。此刻听到司洛枫亲口说出这些话来，令秦幽若积压在心里的所有委屈都爆发了出来。
她哭得撕心裂肺，听得司洛枫也同样心神俱颤，抱着秦幽若的手臂更紧了几分，像是要将她揉进自己身体里一般。
秦幽若哭了很久之后才安静下来，擦了擦脸颊的泪水，从司洛枫怀里挣脱出来，一脸认真之色地说道：“司洛枫，你真的还爱我吗？”
司洛枫闻言大喜，赶忙将头点得如同小鸡啄米一般。然而接下来秦幽若说出的话，却令司洛枫感到如同一盆冰水当头浇下。
“如果你还爱我的话，就请放我离开吧！我们之间真的已经不可能了，就算是你愿意娶我，你的妈妈应该也不会同意的吧？更何况，现在又多了一个左思彤，她既然为了得到你做出那么大牺牲，恐怕这个问题同样很难解决吧？”秦幽若的话语很轻，可是听在司洛枫的耳中，却仿佛是重锤砸下，令他身体都微微晃动一下。
“其实你妈说的很对，我根本就配不上你。像你这样的富家大少，择偶本就应该门当户对，我看左思彤那样的千金大小姐就很适合你。我看得出来，她很爱你，既然你已经占有了人家的身子，那就对她负责好了，或许这才是最完美的结局。”秦幽若说完这番话之后，脸上终于流露出了一抹解脱的微笑。
听到她提起左思彤，司洛枫就再也压制不住心底的愤怒，顿时歇斯底里地吼道：“我对她负责？那谁对你负责？谁对你肚子里的孩子负责？那样一个为达目的不择手段的女人，你认为我跟她在一起会幸福吗？”
秦幽若痛苦地闭上了眼睛，有气无力地说道：“司洛枫，我求你放过我吧！我只是一个普普通通的傻女人而已，根本就不值得你这样。我现在真的很累，根本就没有心力去讨好你的母亲，更没有和左思彤争下去的勇气，如果你对我还有那么一丁点怜惜，就放过我好吗？”
这一次司洛枫沉默了下来，他知道秦幽若说出的这些问题都真实存在，如果不能解决好这一切的话，那他就算是将秦幽若留在身边，也根本就不能给她幸福。
惨然一笑之后，司洛枫从口袋里掏出早就买好的钻戒放在秦幽若面前，然后满心悲痛地说道：“你说的那些阻碍，我会一个个去克服，这次我也不会阻拦你离开，只希望你能给我一点时间，当我将那些问题全都解决之后，就会去美国接你和孩子回来。”
司洛枫说完，还未得到秦幽若肯定的答复，就起身快步离开了。
只留下秦幽若望着那枚硕大的钻戒怔怔发呆，她从未想过，在自己满心伤痕的经历种种磨难之后，这枚她曾经做梦都想得到的婚戒竟然会摆在她的面前。
只是，幸福来得似乎太晚了一些，她现在真的很累，只想尽快离开这个伤心的城市，静静等待肚子里的孩子降生。
最终秦幽若还是选择了离开，陆平秋将她送去了机场，自始至终都没看到司洛枫的身影。
对此秦幽若倒是毫不在意，她之所以决定留下这个孩子，就说明心里依然还是爱着那个男人的。只是她很清楚他所面临的难处，所以才决定远离这个是非之地。
正如司洛枫所说，如果他能解决那些麻烦的话，秦幽若也不介意给孩子一个完整的家庭。
只是，这种假设真的会成为现实吗？秦幽若心里已经有了答案。
随着飞机缓缓起飞，秦幽若望着下方这座让她又爱又恨的城市，心情很是复杂。不过在犹豫了许久之后，她还是从口袋里掏出那枚钻戒，小心翼翼地戴到了自己右手的无名指上，然后将手放在小腹上轻轻抚摸，似乎是在告诉肚子里的孩子，他并非只有妈妈一个亲人。


§031 第三十二章 撕破脸
与此同时，司洛枫已经从医院里拿到检验报告出来，虽然之前已经很清楚发生了什么，但是看到检查报告上显示，他的尿液之中含有催情药物成分时，还是令司洛枫感到非常愤怒。
开车回到帝苑，推门走入客厅之时，左东旭夫妇正在跟杨颖攀谈，而左思彤则是红着脸坐在旁边抿嘴不语，从几人的表情上就可以看出，场中的氛围还是相当和谐的。
看到司洛枫回来，几人的目光齐刷刷地投射到了他的身上，杨颖面带笑容起身相迎，左东旭国字脸则是瞬间一沉，夏莲目光之中带着欣赏之色，左思彤有些不敢去看司洛枫的眼睛。
“洛枫，你可总算回来了。我和你左叔叔夏阿姨正在商量婚期呢，下个月五号是个好日子，你觉得定在这一天怎么样？”杨颖春风得意，笑着对司洛枫说道。
司洛枫一言不发，阴沉着脸走到沙发前坐下，然后从公文包里掏出那张检查报告摔在桌上道：“左叔叔，你先看看这东西吧！”
左东旭闻言疑惑不解，可是看到司洛枫表情有些不善，也就暂时压下心中的疑惑，拿起那张检查报告看了起来。一旁的夏莲在好奇心的驱使下，也凑过去看上面的内容。
这一看不打紧，夫妇二人全部惊得张大了嘴巴。左东旭更是脸色阴沉如水地望向女儿左思彤，沉声问道：“这是怎么回事？”
左思彤虽然也感到事情似乎有些不妙，所以怀着忐忑不安的心情拿起被左东旭丢在桌上的检查报告，只是看了一眼，她的心里就是咯噔一声。
不过她也知道，在这种紧要关头，肯定不能承认事情是她做的。于是装出一副疑惑不解的表情，望向司洛枫道：“洛枫哥哥，这是什么东西？我怎么看不明白？”
司洛枫鄙夷地看了她一眼，然后冷笑道：“你自己做的好事，现在还想揣着明白装糊涂不成？这是一张尿液的检查报告，上面写得清清楚楚，我的身体内含有催情药物的成分，不要跟我说你不知道是怎么回事，保温桶里剩余的鸡汤，我也拿去做鉴定了，相信结果今天就能出来！”
这一下不仅左思彤的脸色变得难看了起来，就连左东旭夫妇都难以置信地望向自己的女儿。
“彤彤，这是怎么回事？”夏莲身为人母，这个时候开口询问自然最合适。
左思彤脸颊通红，抿着嘴讷讷不语，可是她不回答，也就相当于给出了答案。左东旭愤然起身，一巴掌抽在左思彤的脸上，打得她嘴角渗出血丝，恨铁不成钢地怒吼道：“你还真是会给我们左家长脸，竟然连这种下三滥的手段都使了出来？你给我滚，我左东旭没有你这样的女儿！”
杨颖虽然也震惊莫名，不过还是站起来，快步走到二人身边，打圆场道：“我想彤彤也只是太爱我们家洛枫了，所以才会一时糊涂，做出这种出格的事情。年轻人嘛，谁还不会犯些错误呢！”
夏莲也跟着帮腔道：“就是，难道你就为了这点小事，还想跟她断绝父女关系不成？”
左东旭气得浑身颤抖，不过也知道事情已经发生，现在说什么都晚了，当务之急还是赶紧把两人的婚事敲定，这样才能最大程度上保全两家的颜面。
“洛枫，彤彤这两年多来对你怎么样，我们这些做长辈的可都看在眼里，既然你们之间已经突破了那层关系，我看索性顺水推舟将坏事变成好事算了！”杨颖安抚好左父之后，又望向自己的儿子出言劝说。
司洛枫根本不为所动，而是丝毫不给左家人留一丝情面地说道：“左家能够教出这样的女儿，还想跟我们司家攀亲家？你们的如意算盘是不是打得太好了一点？”
此言一出，偌大的客厅里瞬间安静的落针可闻，原本就在气头上的左东旭更是霍然起身，指着司洛枫嘴唇剧烈蠕动良久都没有吐出一个字来。
夏莲则是气呼呼地指着司洛枫怒道：“这件事虽然是我们家彤彤做的不对，但是再怎么说她都是一个女孩子，吃亏的还是我们吧？你说出这么狠毒的话语来，是想跟我们左家彻底撕破脸不成？”
“彻底撕破脸又能如何？你们左家人不要脸面，我还要脸呢！自己女儿做出这种下贱的事情，你们做父母的不管教也就罢了，还痴心妄想的让我娶她？我今天就把话撂在这了，我司洛枫不仅不会娶她左思彤，还要跟你们左家好好打上一场官司不可！”
司洛枫状若疯狂，既是替秦幽若讨回一个公道，也是在为他自己争取下半生的幸福，所以此刻字字珠玑，根本就不顾这么做的后果。

§032 第三十三章  司氏危机
左东旭此刻也是愤怒到了极点，听到司洛枫的叫嚣，一脸阴郁之色地说道：“好……好……好，你司洛枫不愧是司氏集团的总裁，说话还真是硬气，我左家虽然在财力上跟你们司家有些差距，但也不是什么随意任人揉捏的软柿子，既然你想拼得个鱼死网破，那我左家接下来就是！”
左东旭说完，起身就要离开，杨颖见状赶忙站起来阻止，又望向司洛枫严厉地说道：“洛枫，你怎么能这么无礼呢？快给你左叔叔道歉！”
司洛枫根本就不为所动，没有理会母亲杨颖，而是同样目光不善地望向左东旭道：“既然你想玩，那我就陪你玩下去好了！慢走，不送……”
左东旭冷哼一声，然后带着夏莲母女气势汹汹地走了，左思彤临走时望向司洛枫的眼神很冷，其内还带着一抹怨恨之色。
杨颖有心想要阻拦，却被司洛枫一眼给瞪了回去。
待得左家三人走后，杨颖这才一脸焦急地说道：“洛枫你真是好生糊涂啊！我们司家现在虽然财力不弱，但是在人脉关系上已经远不如你爸在世那些年了，今天你跟左东旭撕破脸皮，最终闹得个两败俱伤的下场，我们两家谁都讨不到好处的。”
司洛枫望向杨颖，很是失望地说道：“妈，现在我才是司氏集团的掌舵人，这件事情我已经决定了，你就不要再瞎操心了好吗？”
杨颖闻言，气得站立不稳，赶忙扶着沙发坐下，恨铁不成钢地说道：“洛枫啊！这种事情是你能够任性的吗？我和你爸爸打下这偌大的基业，可是辛苦奋斗了大半辈子的结果，如果你将我们司氏就这么给毁掉了，让我死后怎么面对你九泉之下的父亲？”
司洛枫这次没有出言反驳，而是冷着脸坐在那里一言不发，杨颖还以为他是被自己说动，继续语气略有缓和地说道：“生意人向来只讲求利益，我处心积虑的想要你娶左思彤是为了什么？还不是为了让我们司氏集团更加稳固吗？你如果听妈妈的话，就赶紧跟我去左家登门道歉，然后顺便敲定一个好日子，让你和左思彤尽快成婚。”
听到杨颖这么说，司洛枫顿时彻底爆发了，站起身来愤怒地吼道：“你为了我好？娶一个我根本不喜欢的女人，就是为了我好吗？你也不看看左思彤是什么货色，竟然连那种下三滥的手段都能使出来，如果娶了这样的女人进门，我们司家以后到底姓司还是姓左都还不一定呢！如果不是你从中作梗，我和幽若之间能闹到如今这种地步吗？妈，你别再执迷不悟了好吗？”
杨颖第一次被儿子如此当面指责，气得脸色苍白，胸口剧烈起伏着，半天都说不出一句话来。
司洛枫也不像跟她多言，转身就朝书房走去。等司洛枫走了许久之后，杨颖一口气没上来，瞬间感觉眼前一阵发黑，然后整个人就昏死了过去。
司洛枫刚才怒声指责杨颖的时候，几名佣人就闻讯跑了出来，只不过站在一旁没敢吭声而已，这会儿看到杨颖昏倒，全都惊叫着跑上前来。
司洛枫刚刚走进书房，听到外面佣人们的惊呼，不由皱了皱眉头，还未等他关上房门，就听到管家大声呼喊道：“少爷你快来呀，夫人她昏倒了！”
司洛枫闻言顿时大惊，赶忙跑回客厅里，看到母亲杨颖脸色苍白，就连呼吸都变得非常缓慢之后，连忙一把将她抱起，一边往外跑还一边大声招呼着司机去取车。
当杨颖被送到医院之后，司洛枫也接到一名公司高层打来的电话，说左东旭在圈子里放出话来，如果以后谁再敢跟司氏做生意，就是跟他左家为敌。
这些年司氏集团虽然在司洛枫的管理下没有出过什么太大的纰漏，但是没有了他父亲的人脉网作为依托，已经出现了内忧外患的情况。同为蓉城两大巨头的左家则恰恰相反，不仅开始朝着海外贸易转型，而且还隐隐有超过司氏的势头。
所以左东旭在圈子里放出的这句话，还是有很多人愿意买账的，现在已经有好几家大企业表明了不愿再跟司氏继续合作的苗头，就连蓉城的几大银行，也有两家终止了跟司氏集团的合作，这令整个司氏集团瞬间陷入到了一场巨大的危机之中，现在公司上下人人自危，如果不尽快拿出应对方案的话，恐怕人心就会散掉。

§033 第三十四章 放手一搏
司洛枫早就料到会是这样的结果，但是他根本就不在乎。所谓的豪门，只不过是在物质生活上比寻常人更优越一些罢了，而他失去的，却是最宝贵的自由。
不仅每天都要被绑在公司，甚至就连选择自己心爱之人的权利都没有，这样的富贵荣华，不要也罢！
致使司洛枫萌生出这种冲动想法的，其实就是秦幽若那句门当户对。或许想要做一名合格的商人，真的是要一切朝利益看齐。但司洛枫却是一个率性而为的人，这些年他经营着司氏这个商业帝国，早就已经厌倦了那种商场上勾心斗角的生活，这次秦幽若的事情，只是给他一个任性的理由罢了。
司洛枫此刻心里想着，等他不再是豪门的贵公子之时，去美国找到秦幽若，看她还能说出什么拒绝的理由。
转眼间，杨颖被推进手术室已经过去了一个多小时，要是普通血压升高导致的昏迷，应该根本用不了这么久才是，司洛枫心里不由滋生出一些不详的预感。
足足过去了两个多小时之后，手术室的门才被推开，司洛枫赶忙上前两步，有些焦急地问道：“医生，我妈她怎么样了？”
那名医生摘下口罩，很职业化地问道：“你母亲患的是脑癌，而且已经到了晚期，就算现在进行化疗，最多也只能活半年时间。”
医生说完就离开了，只留下司洛枫站在原地怔怔发呆，他根本就不敢相信自己的耳朵。平日里好端端的老妈，怎么就突然患上了不治之症？
杨颖平时一着急上火就会出现短暂晕眩的事情他也是知道的，他们都只以为是血压有些高的原因，根本就没有做过详细的全身检查，没想到现在不仅查出了癌症，而且还已经到了晚期。
司洛枫缓缓蹲在地上，再没有了往日的意气风发，整个人看起来都失魂落魄。
虽然杨颖身上有着很多缺点，更是破坏了他和秦幽若的原本幸福甜蜜的感情，但是不管怎么说，她都是司洛枫最亲最近的人。
父亲走后，杨颖为这个家付出了多少，司洛枫可是全都看在眼里，没想到上天这么残酷，竟然连他身边最后一个亲人都要夺走。
司洛枫依靠在手术室的门口的墙壁上，丝毫不顾形象地坐在那里，泪水悄无声息的落下。
就在司洛枫大脑一片空白，因为母亲命不久矣而黯然神伤之时，左家那边可是已经行动了起来。
左东旭当年白手起家，能够打拼下如今这番基业，不论智谋还是手段都肯定不凡，这次既然和司家彻底撕破了脸皮，那他也就不再有丝毫迟疑，尽早动手也就能在这场殊死博弈中占得先机。
虽然他占据着人脉优势，可是要想让那些人脉化为他手里可用之牌，也肯定是要建立在利益的基础之上。而司家所掌控的雄厚资金，却是他根本无法匹敌的，两家都有优势和劣势，最终谁能笑到最后，那就全凭双方各自的手段了。
以司洛枫现在的精神状态，根本就没有心思去管其他，加之左家已经开始行动，司氏集团无疑开局就处在了下风。
司洛枫坐在地上，任由电话铃声急促地响着，他根本就充耳不闻。呆坐了良久之后，他才站起身来朝住院部走去。
自从得知秦幽若是被诬陷的之后，司洛枫这段时间就对杨颖有着很大的成见，不过此刻看到她脸色病态的苍白，以及眼角那几道细密的鱼尾纹时，司洛枫还是忍不住流下了眼泪。
不管怎么说，这个女人都是他的亲生母亲，哪怕母子两人在观念上有着很大的分歧，也根本就割舍不掉那种血脉相连的骨肉亲情。
司洛枫在病房里陪了杨颖一天一夜，直到第二天早上天光大亮之时，他才不得不离开医院。
尽管司洛枫没有去接那些公司打来的电话，但是不用想他都知道，肯定是左家那边已经行动起来了。
想到左思彤的所作所为对秦幽若的伤害，司洛枫的眼中就满是冷冽之色。
他之所以决定跟左家彻底翻脸，除了是厌倦这种毫无自由可言的生活之外，最重要的还是想替秦幽若和他自己出这一口恶气。所以这场博弈，他必须要赢，哪怕是赔上整个司氏集团都在所不惜。

§034 第三十五章 商战
一回到公司，就见平常井然有序的办公大楼此刻已经乱成了一团，市场部的电话更是一个接一个的响起，除了极少一部分是合作伙伴打来询问订单情况的之外，大多数都是要跟司氏终止合作的。
司洛枫坐在会议室里，听着下面一众公司高层的汇报，脸上的表情看起来相当淡漠，仿佛面临巨大危机的并非是他们司氏集团，跟他这个总裁根本就没有关系一般。
直到所有人都汇报完工作，在场众人全都目光焦灼地望着他时，司洛枫这才缓缓开口：“诸位都是我司氏集团的元老，从辈分上来算，很多都是我的叔叔伯伯，这一次因为我个人的事情牵连到整个公司，首先我要向诸位表达诚挚的歉意。不过现在事情已经发生，说什么都已是无用，我希望大家在公司最艰难的这个时期，能够做到齐心协力，一起度过难关。”
司洛枫的这些话说得虽然冠冕堂皇，但是这件事情毕竟已经损害到了各位股东的利益，他们心中对于这个初出茅庐的小子，其实还是非常不满的，只不过暂时还没有人挑明罢了。
司洛枫也知道这些人的想法，于是环顾了一下四周，再次淡淡地开口说道：“为了弥补各位的损失，这一次公司度过危机之后，我会辞去董事长一职，并且还出让我手中百分之五十的股权，剩余的百分之二十按市值出售，届时谁想做司氏集团的第一大股东，就要抓住这次机会了！”
司洛枫此言一出，原本有些嘈杂的场面瞬间就安静了下来，众人全都难以置信的望向高居首座的司洛枫，全都无法相信自己刚刚听到的话。
要知道司氏集团作为家族企业，除了公司一部分元老级人物共同持股百分之三十之外，剩余的百分之七十股权全都掌控在司洛枫手中，这一次他竟然打算白白送出百分之五十的股权，以现在司氏集团数百亿的资产来算，就算是给在座的十几人平分，每个人能够得到的金钱也是一个天文数字。
虽说在经历了这场危机之后，整个集团的资产会大幅度缩水，但是只要拿到这一部分股权之后，他们不仅不会有任何损失，反而还能成为最大的受益者。
更何况司洛枫还愿意转让剩余的百分之二十股权，到时候只要某人将这些股权买下来，瞬间就能成为整个集团公司最大的股东。
在这种巨大利益的诱惑之下，他们对司洛枫所有的不满也在此刻彻底烟消云散，之前一片低迷的消极态度也瞬间尽消，全都化为了一百二十分的工作热情。
待得会议结束之后，司洛枫这才抚摸着左手无名指上的一枚婚戒轻声呢喃：“幽若，等着我吧！很快我们一家就能团聚了。”
在巨大利益的驱使之下，一众公司高层全都如同打了鸡血一般干劲十足，不仅开始逐渐扭转回了司氏集团的劣势局面，而且还做出了有力的反击。
当司氏集团这个庞大的商业帝国彻底露出獠牙之后，左家那边瞬间就感受到了一股巨大的压力。左东旭虽然也是左氏集团最大的股东，但是他却没有司洛枫这么大的魄力，所以在司氏集团全面开始反击之后，左氏单从集团内部的人心上就已经输了大半。
这场蓉城前所未有的商战足足持续了两个多月才步入尾声，正如之前司洛枫所预料的那样，司氏集团虽然遭受了近乎毁灭性的重创，但是却依旧成为了最终的胜利者。
左氏集团在这两个月的商战之中，不仅公司已经快要走到破产的边缘，其内部更是出现了严重的问题。
当那些左氏集团的小股东们感觉到公司即将倾覆之时，全都开始抛售他们所持有的股票，左东旭在资金本就短缺的情况之下，为了应对司氏集团的打击，也不得不抛售股票来进行融资。
然而这种杀鸡取卵的行为，根本就无法解决左氏所面临的生死危机，反而成为了加快其覆灭的推动力。
相比起左东旭每天忙得焦头烂额来说，司洛枫这个司氏集团的总裁却非常悠闲，他每天都在医院里陪着母亲杨颖。
或许是因为知道自己命不久矣的缘故，杨颖也不再将司氏集团看得那么重了，不仅没有反对司洛枫这种疯狂的决定，反而还发挥出了她这个昔日司氏集团女总裁的余热，在一定程度上给了司氏很大的帮助。


§035 第三十六章 羞辱
因为这段时间左家面临巨大危机，左思彤在金钱上受到了很大的限制，这对一向极爱面子，且花钱大手大脚的她来说，根本就是难以忍受的事情。
加上关于她跟司洛枫的丑闻传开，令许多人私底下都对她指指点点，更是有一些上层圈子的富家小姐见到她时都懒得去打招呼，似乎生怕败坏了自己的名声一般。
在这两件事的双重打击下，左思彤对于司洛枫的恨意可谓是达到了一种疯狂的程度。
眼看着左氏集团就要成为昨日黄花，她的奢华生活也将一去不复返，左思彤终于无法保持沉默，决定暂时压下内心的仇恨，去找司洛枫求情。
司氏集团的总裁办公室中，左思彤泪眼婆娑地站在司洛枫面前，声音哽咽地说道：“洛枫哥哥，就算你不想娶我，也不至于把我们家逼到这种境地吧？只要你答应放过我们左家，让我做什么事都行！”
司洛枫淡淡地瞥了她一眼，微微挑了挑眉头说道：“真的做什么都行吗？”
看到司洛枫饶有兴致地望着她，眼神之中满是玩味之色，左思彤顿时想到了什么，竟然毫不犹豫地开始一件件脱掉自己身上的衣服。
她的这种举动，让司洛枫也不由为之一愣，不过还未等他出言制止，左思彤已经赤身裸体站在了他的面前。
眼看着一丝不挂的左思彤朝自己走来，司洛枫连忙厉声喝道：“你这是干什么？就算想要卖弄风骚，也要看看你自己有没有那个资格。你知道吗？哪怕是你这样站在我的面前，也根本就勾不起我任何的兴致！”
左思彤闻言脚步一顿，强烈的屈辱感几乎将她的理智淹没，正当她想要开口说些什么的时候，就见司洛枫拿起桌上的内线电话，淡淡地说了一声：“陈助理，你带两名保安进来，这里有个我不想看到的客人。”
听到这话，左思彤顿时惊叫一声，然后赶忙捡起散落在地上的衣服往身上套，可是还未等她将内衣完全穿上，办公室的房门就被人直接推开了。
出现在门口的除了一个面容二十多岁的青年职员以外，还有两个身穿制服的保安。
当那三人看到这香艳一幕之时，顿时惊奇地瞪大了眼睛，眼神盯在左思彤的身上看了好几秒钟之后，才意识到这种行为很是无礼，刚想退出去，就听到司洛枫冷漠的声音响起：“你们马上把这个女人给我请出去！就是现在……”
左思彤给司洛枫做了两年多秘书，司氏集团上下所有员工都对她非常熟悉，看到这个以前总是趾高气昂，根本连看都不屑去看他们一眼的漂亮女人，此刻竟然几乎全裸的站在他们身前，这令两名保安顿时感到有些血脉喷张。
听到司洛枫的命令，他们顿时停下了脚步，然后表情有些不自然地走到一脸呆滞的左思彤面前，一人一边架着她的胳膊就往外走。
“还有地上的衣服，也给我扔出去！”
陈助理闻言赶忙快步上前，将地上的那些衣服捡起抱在怀里，紧跟在两名保安身后朝外走去。
左思彤被这突如其来的一幕彻底搞懵掉了，直到快要被架着走出司洛枫的办公室才回过神来，忍不住剧烈挣扎起来，嘴里还出离愤怒地吼道：“司洛枫，你敢如此羞辱我，我一定会让你后悔的！”
为了防止左思彤从他们手里挣脱，两名保安不由加大了手上的力气，而且随着她身体的剧烈扭动，也令二人不免占到了一些便宜。
感受着左思彤身上的滑腻触感，以及那足以令他们感到疯狂的完美曲线，两名保安幸福的都快要晕过去了。
架着这么一个只穿着内衣的大美女朝大厦外走去，加上左思彤一路上愤怒的咆哮，引得很多人前来围观，当他们看到昔日女神一般的人物，送了这么大福利的时候，几乎所有的男性同胞全都兴奋地嗷嗷直叫，这令左思彤几乎快要抓狂，对司洛枫更是恨到了骨子里。
两名保安架着她出了司氏集团的办公大楼才松开手，后面跟着的陈助理将左思彤的衣服递了过来，有些无奈地说道：“左小姐，我们也只是奉命行事，所以还请见谅。”
左思彤强忍着屈辱的眼泪，手忙脚乱地穿上衣服，然后也没有理会三人，而是抬头朝身后的办公楼狠狠地望了一眼之后，就快步朝不远处停着的车子跑去。


§036 第三十七章 疯狂的报复
经受了这么大的屈辱，左思彤已经已经彻底疯狂了，她知道想要报复司洛枫的难度很大，现在秦幽若又已经去了美国，所以能够想到的也只有医院里躺着的杨颖了。
她先是开车去了一家私人诊所，花高价买了一大瓶安眠药，然后驱车来到医院的住院部，在前台询问了一下之后，就拎着手提包直奔杨颖的病房而去。
躺在病床上的杨颖跟前些日子相比，简直已经判若两人，不仅脸上毫无血色，就连头发也因为化疗全部掉光，当她看到进来的人是左思彤时，眼神之中闪过一丝讶异之色。
杨颖虽然感到好奇，不知道两家结下这么大仇，左思彤为什么还会来看她，不过还是礼貌性的打了声招呼：“彤彤，你怎么想起来看阿姨了？”
左思彤内心冷笑，不过为了不引起杨颖的警觉，还是笑着说道：“刚才我去见过洛枫哥哥了，他说你一个人在医院挺无聊的，所以就让我过来陪陪你。”
尽管杨颖感到很是疑惑，可也不好当面问出来，于是又跟左思彤寒暄了几句，就借口身体不适，明显是在下逐客令。
左思彤目的还没有达到，又怎会愿意离开，一边说着敷衍她的话，一边走到饮水机前去给倒了杯水，借着身体的遮挡，悄悄放进去了一片安眠药。
杨颖察觉到左思彤的行为有些反常，所以顿时警惕了起来，悄悄摸出枕头下放着的手机，凭感觉拨通了司洛枫的电话。
“阿姨，你先喝点水，睡太多对身体不好。”左思彤走到床边坐下，假装关切地说道。
杨颖已经察觉到这水肯定有问题，又怎么会去喝，内心虽然警惕万分，表面上却丝毫不露声色地说道：“你先放那吧！阿姨现在还不渴，待会儿渴了再喝。”
左思彤根本没有心思在这里和她过多周旋，于是态度陡然一变，冷着一张脸说道：“这可是我的一片好心，你就算不渴，也把它喝了吧！”
见她终于不再伪装，杨颖的脸色瞬间就变得难看了起来，不由皱眉说道：“一杯水而已，喝不喝又有多大区别呢？难道你在水里下了毒？想要毒死阿姨不成？”
此刻枕头下的电话已经接通，司洛枫还未开口，就听见电话里隐约传来两人的对话，瞬间就站起身来，额头之上青筋暴起，显然已经愤怒到了极点。
略微冷静一下之后，他就点了一下免提，然后从通讯录里翻出陆平秋的号码，用桌上的座机打了过去。
现在他赶往医院肯定已经来不及了，所以只能将希望寄托在陆平秋身上。
电话响了好几声之后才被接通，还未等陆平秋开口，司洛枫就万分焦急地说道：“陆平秋你听我说，左思彤那疯女人现在正在我妈的病房里要对她不利，你赶紧过去制止她，我现在也立刻赶往医院。”
陆平秋刚开始听到司洛枫的声音，就想直接挂断电话，可是听到他说出的话语之后，也是感到非常震惊，于是二话不说就冲出了办公室，然后一边往住院部跑，一边招呼楼层的保安跟他一起。
司洛枫挂断电话，紧接着又拨打了报警电话，简单说明情况之后，就飞奔着下楼开车赶往医院。
而此刻病房里的左思彤对此还一无所知，听到杨颖的话，她的嘴角顿时浮现出一抹冷笑：“我本来是不想跟你这个将死之人过不去的，要怪就怪你那宝贝儿子把事情做得太绝，不仅要把我们左氏集团彻底毁灭，刚才还当着全公司人的面羞辱了我，你说我能让你们母子好过吗？”
杨颖自知已经活不了几个月了，所以对待死亡其实根本就没那么畏惧，依旧面不改色地拖延时间道：“你还很年轻，为了我这个将死之人把自己搭进去真的很不值，所以我劝你还是赶紧收手吧！”
“收手？我收手了，你儿子会收手吗？你知不知道这段时间我经历了什么？以往见了我都笑脸相迎的那些贱人，现在都像是躲瘟神一样躲着我。一个个还在背后嘲笑我是一个没人要的烂货，哈哈……这一切还不都是拜你儿子所赐？你让我放过你，司洛枫他愿意放过我吗？”左思彤状若癫狂地说着，与此同时已经端着那杯放了安眠药的水靠近到杨颖跟前。
“反正你也是快死的人了，能让我拿来狠狠地报复一下司洛枫，也算你死的有价值一些，这里面其实不是什么致命的毒药，只不过被我放了一片安眠药而已，你乖乖把它喝了，然后我会让你安详死去的！”
左思彤说完，就一把捏住杨颖的下巴，把她的嘴巴强行掰开，然后将那一杯水全都灌了下去。
做完这一切之后，她又从包里取出那一大瓶安眠药，胡乱地倒入手里一把，正准备往杨颖的嘴里面塞，房门却突然被人踹开，然后就见陆平秋和几名保安气喘吁吁地闯了进来。

§037 第三十八章 临死之前的醒悟
“左思彤，你要干什么？”陆平秋爆喝一声，在对方还未反应过来之前，就已经冲到了她的身前，然后一把夺过她手中的安眠药，开始迅速给杨颖做初步的检查。
左思彤见状也知道是不可为，刚想趁机逃离，就被门口的保安给拦了下来，她左右环顾了一圈，抓起桌上放着的一把水果刀就朝门外强行冲去，嘴里还歇斯底里地吼着：“谁敢阻拦我，我就捅死他！”
那些保安虽然都穿着制服，但也只不过是普通人罢了，就凭每个月拿的两三千块钱工资，根本就不值得让他们拿自己的小命开玩笑，所以见状纷纷闪避开来，全都不敢上去阻拦发了疯似的左思彤。
刚刚冲出病房，左思彤就看到电梯里走出几名警察，很明显是冲她而来的。于是赶忙一个折身，走进了旁边的楼梯间里。
虽然她不知道为什么陆平秋会及时赶来，更不清楚到底是谁报的警，不过现在的情况已经由不得她多想了，刚想从步梯下去逃离医院，却又感觉下面肯定有警察把守，于是只好拎着高跟鞋往顶楼跑去。
当司洛枫赶到医院的时候，发现很多人都在仰着头望向住院部的顶楼指指点点，他抬头望去，就见一道人影正跨坐在边缘的护栏之上，显然随时都有可能跳下。
哪怕看不清楚那人的长相，司洛枫也知道肯定是左思彤，快步走进住院部，此时门口已经扯上了警戒线，见他不由分说就想闯入，立即就有一名警察将他阻拦下来。
“我是受害者家属，跟上面那个想要跳楼的女人也认识，请放我上去好吗？”司洛枫简单解释了一下之后，那名警察就放他进去了。
乘电梯来到最上面一层，然后又通过步梯爬上楼顶，只见五六个警察以及一些医院的工作人员正在劝说，而左思彤则像是丢了魂一般，披头散发地赤着脚跨坐在边缘的护栏之上，根本就没有听进去这些人的话。
司洛枫走到一名警察身前，询问了一下他母亲杨颖的状况，得知她没有什么大碍之后，这才长长地松了一口气。
旋即望向不远处那个如同疯子一般的女人时，司洛枫的眼中顿时浮现出了一抹戾色。
“左思彤，看来我没有娶你是个很明智的决定，像你这样丧心病狂的疯女人，真的不应该活在这个世上！”司洛枫向前走了几步，然后冷着一张脸出言讥讽道。
还未等左思彤有所反应，司洛枫身后的民警就一把将他拉了回来，面色非常严肃地说道：“这位先生，如果你再刺激她，那我们就只好请你回避了！”
司洛枫表情一窒，旋即望向左思彤，非常不屑地说道：“那道你们还真以为她会跳楼不成？我太了解这个女人了，她这么做只不过是想要逃脱法律的制裁罢了！”
护栏上的左思彤此刻也看到了司洛枫，暗淡无神的眼眸之中顿时燃烧起了仇恨的火焰，咧嘴惨笑道：“你是来看我笑话的吗？刚才没能杀死你妈还真是可惜呀！司洛枫你知道吗？其实我是真心爱你的，之所以会做出那些事情，也只不过是为了得到你的心而已。”
司洛枫听得微微皱眉，虽然他很反感这个女人，但也知道此刻对方说出的话应该不假，脸色顿时缓和了一些。
这一次左思彤面对司洛枫时竟然出奇的安静，眼神之中再没有任何仇恨的色彩，有的只是如同看待自己爱人的温情。
“你跟秦幽若都已经成为过去了，为什么还要再纠缠不清呢？这两年多来我对你的好，难道你都看不到吗？”左思彤一脸黯然之色地问道。
司洛枫内心长叹一声，对待左思彤的恨意也不再如之前那么深了，于是也和颜悦色地回答：“感情这种事情是勉强不了的，我跟秦幽若之间本来就是因为误会才分开的，现在误会解除了，当然是要跟她重归于好的，更何况，她的肚子里还怀着我的骨肉。”
这一次左思彤沉默了下来，过了许久之后才苦笑着继续说道：“或许是我性格太要强了吧！从小到大，但凡是我想要得到的东西，就一定会想方设法去得到。其实有一点我要告诉你，诬陷秦幽若跟其他男人有染的那段视频，并非是杨阿姨找人伪造的，那晚我偷听到了你跟秦幽若的谈话，所以才偷偷给她打电话通风报信，然后我又顺便问了一下你跟她当年的事情，所以才临时起意弄出了那段视频。”
司洛枫惊讶之余，刚想劝她赶快下来，就见左思彤张开手臂，深深地吸了一口自由的空气，然后一脸陶醉之色地说道：“事情既然已经发生，就算我说再多也都无法挽回，相比起被关进暗无天日的监狱而言，我更希望有尊严的死去。”
众人感到情况不妙，立即就要冲上前去阻止，就见左思彤纵身一跃，直接就从三十楼跳了下去。

§038 第三十九章 卸下所有枷锁
司洛枫伸手去抓，却已经来不及了，只能看到左思彤最后那道眷恋不舍的眼神。
左东旭夫妇刚刚感到，就看到他们女儿从楼上坠落的一幕，夏莲当场就昏倒了过去，而左东旭则是撕心裂肺地喊着“不要”，但却根本无法挽救左思彤的生命，只能眼睁睁看着她摔得粉身碎骨。
这件案子非常简单明了，所以警方只是找当事人简单录了下口供，很快也就结案了。
左思彤虽然做了错事，但是她所受到的惩罚却不可谓不重，哪怕之前司洛枫对他再过反感，如今心里也再难升起一丝恨意。
在司洛枫的示意之下，司氏集团对左家的商业狙击也彻底停止了下来，司氏集团的资产缩水了将近一半，市值从三百六十亿，锐减到了二百亿左右。
而左氏则更惨一些，直接从两百跌落到不足百亿，司洛枫也按照之前他所许诺的那样，无偿送出了百分之五十的股权，并将剩余百分之二十，以四十亿的价钱卖给了公司的几位古董。
没有了那些琐事的烦扰，司洛枫将母亲杨颖接回了帝苑，几乎每天都陪在她的身旁。
这对昔日的豪门母子，直到彻底放下一切之后，才真正算是为自己而活。只是对于杨颖来说，这种踏实的日子已经是过一天少一天了。
不过她现在彻底看开了，临死之前总在司洛枫耳边念叨的话就是，一定要把秦幽若接回来，并且善待他们母子。
对此司洛枫自然欣然应允，只是他放心不下杨颖现在的身体状况，所以自然没办法飞往美国去见秦幽若。
看着母亲的面容一天比一天憔悴，司洛枫的心里痛如刀绞，但是在病魔面前，哪怕有再多的钱也无济于事。
几个月时间过得很快，杨颖最终甚至都没有熬过半年，在她盛大的葬礼上，不仅司氏集团的一众元老级人物全都到场，就连陆平秋也代表陆家前来吊唁。
更令司洛枫想不到的是，左东旭竟然也来了。
这才短短不到半年，原本意气风发的左氏集团总裁，看起来就像是苍老了十几岁一般，区区五十出头的年纪，两鬓竟然都出现了明显的白发。
在给杨颖献上一捧鲜花之后，左东旭直接迈步走到了司洛枫身前，目光复杂地望着他道：“我和你夏莲阿姨准备去新加坡定居，你如果有心的话，以后每年清明都替我们去看看她吧！”
司洛枫闻言，望了一眼不远处的山坡方向，虽然那方属于左思彤的墓碑掩藏在如林的公墓之中，却还是郑重其事地点了点头。
两人没有再过多交谈，左东旭告辞离开，司洛枫望向他那略微有些佝偻的身影，顿时产生了颇多感慨。
送走所有宾客之后，陆平秋走到司洛枫跟前，将一张纸条递到了他的面前。
司洛枫身体一震，整个人都像是被施展了定身术一般，瞬间呆愣在了原地。知道陆平秋已经走远，他才缓过神来，自言自语般说了一句：“谢谢！”
将那张纸条珍而重之地收入口袋里，直到回了帝苑之后他才重新将之取出，怀着无比激动的心情将其打开，上面写着一个简简单单的地名。
司洛枫坐在空荡荡的别墅之中，背影说不出的寂寥。
在杨颖去世之后，他就遣散了帝苑所有的佣人，因为他打算将帝苑出售，这里有着秦幽若一段痛苦的回忆，所以司洛枫自然不打算将其留下来。
就算以后再回到这里，他也想要有个新的开始。
毕竟他现在已经不是昔日那个蓉城的商业帝王，如今的司洛枫只是一个无业游民而已，跟秦幽若之间再也没有了门楣之别，并且他们之间也已不存在任何阻碍。
临走之前，司洛枫找到陆平秋，将左东旭拜托他的事情，又托付给了这个曾经的半个情敌。
陆家本来就是蓉城除了司家之外最大的家族，现在司氏集团易主，资产更是缩水了一半，加之左东旭又将左氏集团卖给了陆家，现在整个蓉城的商界之中，可以说是他们陆家一家独大。
看着陆平秋那嫉妒的眼神，司洛枫不由笑骂道：“你现在可是蓉城的太子，干嘛用这种眼神看我这个落魄公子？”
陆平秋斜睨他一眼，语气酸溜溜地说道：“如果你能把秦幽若让给我，那我绝对愿意用如今所拥有的一切跟你交换。”
司洛枫对此根本就不恼怒，表情极为轻松地说道：“我好不容易才卸下身上的枷锁，如今就只剩下幽若一个牵挂了，难道你这家伙还想惦记她吗？”

§039 第四十章 若只如初见
司洛枫用了十天时间处理好蓉城的一切，然后特意回到了昔日的母校，将他和秦幽若当初一起走过的地方都重新走了一遍，并且还用DV记录下了那些画面。
时隔三年多时间，蓉城大学和昔日相比并没有太大变化，只是当初那些熟悉的面孔已经不在，他所钟爱的那个女孩如今也远在地球的另一边。
待得华灯初上，校园里学生全都朝操场汇聚而去，司洛枫也跟随在人流之中，如那些普通学生一样走进了操场。
只见在操场东侧的看台中央，此刻已经搭好了一个简易的舞台，伴随着一曲劲爆的开场舞之后，蓉城大学这一届的元旦晚会也正式开始。
司洛枫站在茫茫人海之中，根本就毫不起眼，只是与那些学生的清澈眼神相比，他那隐于夜幕下的眼眸之中，会时而流露出一抹对遥远当年的追忆。
一个多小时之后，元旦晚会正式结束，操场里的学生们也开始有序离开。司洛枫赶忙冲到舞台前，表明自己是前几届学长的身份之后，提出了一个小小的请求。
当大部分人都已经走出操场之时，却突然听到音响之中传出了一曲动人的音乐，由于没几个人熟悉这个旋律的缘故，很多人都流露出几分疑惑之色，纷纷转头望向舞台的方向。
开头短暂的旋律过后，操场上就响起了一道略微低沉厚重的男声，唱的虽是一首平淡无奇的老歌，却夹杂着一种说不清道不明的特殊感情。
你揉着哭红的眼睛
它让你眼神更忧郁
心疼你却无法安慰你
你说这世界冷冰冰
你怀疑什么事真情
想放弃想远远的逃离
伤放在一旁别再多想
将过去遗忘
让我为你准备一个家
……
在美国华盛顿的一个小镇广场上，秦幽若挺着一个大肚子散步到这里之时，就见很多人朝一个方向靠拢过去。
她还以为是某个街头艺人在那里卖艺，所以根本就没放在心上，然而正当她准备离开的时候，突然想起的音乐旋律却让她骤然停下了脚步。
秦幽若红着眼睛朝那个方向望去，虽然中间有着很多人的阻挡，却仿佛依旧能够看到那道熟悉的身影一般。
不自觉迈动脚步朝音乐传来的方向走去，还未等她彻底靠近，就听到了那首她最熟悉的歌，和一道她最怀念，却又害怕听见的声音。
你揉着哭红的眼睛
它让你眼神更忧郁
……
缓缓走到近前，就见司洛枫穿着白衬衫、牛仔裤，脚踩一双白色板鞋，正如当年在蓉城大学的元旦晚会上给她唱这首歌时候的穿着一样，只不过时间已经过去了将近四年，他们两人也都不再是当初的青涩学生。
看到秦幽若呆立在台下，司洛枫放下手里的吉他，音乐依旧未停，他方才所唱的那首歌也仿佛从未间断般继续响起。
只见在他身后的银光屏幕上，已经不知何时浮现出了秦幽若熟悉的画面，哪怕舞台跟当年有所不同，却足以勾起她最珍视的那段回忆。
司洛枫在动人的旋律之中下了舞台，缓缓走到秦幽若的身前站定，然后脸上浮现出了一抹阳光的微笑，满脸期待之色地大声说道：“秦幽若，做我女朋友好不好？”
秦幽若双手捂着嘴巴，泪水肆无忌惮地从脸颊滑落，眼前发生的一幕对她来说是那么的熟悉，就好像穿越了时间与空间的距离，让他们重新回到了那个无忧无虑的学生时代一般，对面站着的还是那个笑容温和，总是给人如沐春风感觉的阳光大男孩，她也依旧是那个单纯善良，能够包容与迁就他的美丽女孩。
“Promise him”
“Promise him”
“……”
尽管司洛枫说的是汉语，围观的外国友人不一定能够听得懂，但是看到此情此景，他们又怎会猜不到发生了什么，所以全都用英文大喊着“答应他！”
秦幽若哭了一会儿之后，突然又破涕为笑起来，脸上挂着幸福的泪水，不顾一切地扑进了司洛枫的怀里……
与此同时，在广场的另一边，骤然有漫天烟花在空中绽放，两人在空中闪烁烟火的映照下，与当年同样的一幕重叠在了一起。
 
