十里坡小蜜蜂 再世无上天尊 都市修仙 免费12章 连载
一心成为无上天尊的穆林，却败在洪荒大劫中，仅有的残魂穿越洪荒隧道，来到了修炼的起点！
这一世，他带着千年记忆，无数神功，回到修炼之处！
这一世，他决定有恩报恩，有仇报仇，快意人生！
这一世，他要无怨无悔，再踏巅峰！
　
　　§00 第一章 重生现世
　　一阵剧烈的肌肉抖动，躺在小床上的穆林忍受不住疼痛，从睡梦中醒来。
　　一家医院病房……
　　穆林看着眼前的场景，先是一愣，然后自语道:“这是哪里？”，穆林从床上坐起，揉动自己浑噩的双眼。
　　他发现在即正处在医院的病房里，而旁边的小孩，正在扎针，只见那孩子有些害怕，被扎针的手颤抖着，眯着自己的眼不敢看；穆林暗道，这……似乎是……,现世的场景！
　　穆林大吃一惊，暗道，刚才，自己不是正在异界渡劫么，怎么回到现世了？难道这是心魔劫，自己又梦到了地球上的往事？穆林催动着自己的灵力，却发现自己地崩山摧的灵力，消失的无影无踪！
　　穆林不禁一阵诧异，“怎么回事！”现在他都有一些搞不懂状况？穆林细细的回忆，才暮然的想起，自己已经在最后的洪荒大劫中身死道消，但他反过来又想？那为什么自己现在还……躺在舒舒服服的病床上。
　　顺着记忆，穆林细细思索，这正是自己第一世摔断了腿，在医院治疗时的场景。穆林转过头来，注视着自己缠着绷带的腿，不住的沉思。
　　穆林努力的回忆着前尘往事，自己自从离开地球已经一千年了，在这一千年中，自己不断的冒险，修炼，就是为了成为一名绝世强者，超脱一切。
　　自己在异界修炼已经一千年了，这一千年来，自己乱世纵横，逍遥风流，真是快活，只是可惜，最后的洪荒大劫，自己失败了，名动天下的逍遥天尊在最后的关节，身死道消。
　　千年前，自己是一名默默无闻的大学生，因为自己的无知和绝望，选择了跳楼自杀，就在自己自杀后，却穿越到异世界，成为一个修炼者。
　　之后自己凭借着努力，一路修炼，凭借着万年难得一见的天赋，在五百年内成为混沌境强者，之后成为打开自己的天域，五百年后，一心成为无上天尊的穆林，败在洪荒大劫中。
　　而现在，自己仿佛又回到了地球上，一个安宁的星球，没有残酷的厮杀，只有着看不见的争斗的世界，一个灵力匮乏的世界！
　　“不可能！”穆林自语道，“这一定是迷幻梦境，自己一定还在环境中！”
　　周围的人都投来异样的目光，不住的打量着这个年轻人，脸上露出一丝鄙夷的神色。
　　穆林无视了他们，淡淡的一笑，随后愣住了，不对，这是现实，不然在洪荒劫难中身死道消的剧痛，怎么会仍旧留在自己的脑海中，虽然只是片刻的记忆，但只是那记忆就能让穆林饱经风霜的心不停颤抖。
　　啊！洪荒劫难！这是通往最强者最后的一关，为什么，为什么自己会失败！
　　一旁的小男孩突然放声大哭，看见针管扎进自己的身体，就算被上了麻药，还是在恐惧之下，不住的嚎啕！
　　穆林没有去管旁人的闲事，他现在仍旧在回忆着，自己为什么在最后的洪荒大劫中身死道消？
　　对了，穆林突然想到，是那大劫中伴随着的心魔劫，将自己的功力消耗了大半！
　　心魔劫中，自己正是回到了最开始的地方，地球。自从离开地球之后，自己变成了修炼狂魔，一路飞升，成为无边领域的最强天才，而在这之前，一切，都是那么不如人意，父母的死去，朋友的离去，还有最终要的，李嫣然的离去，都让这个疯狂的苦人儿再无一丝的杂念。
　　穆林只想着修炼，有朝一日，回到地球，杀光那些混蛋，可是，当自己在五百年后再次回来时，早就是物是人非，当年的玉昆城，已经成了一片废墟。
　　故人已去，再无留恋。
　　之后的自己，虽然成了绝对的强者，可是那颗心，却在不知不觉中，多了一片阴霾，而之后，又在不知不觉中，慢慢生长，最后在最关键的一刻，给自己最为沉重的一击。
　　“可恶！”穆林不禁怒吼道，那刚要止住哭声的小男孩，被这声音一吓，反而比之前哭的更凶了！那男孩的家人怒视着穆林，但穆林却不正眼看他们。
　　这些蝼蚁们的感受，他早就不在乎了！
　　现在究竟是什么情况？穆林百思不得其解，自己明明已经身死道消了，为什么自己的意识还是这么清晰，仿佛眼前的一切都是真的一样！
　　一点灵光在穆林的脑中闪过，穆林大喜，难道这是……洪荒隧道！
　　难道自己的一缕残魂进入了洪荒隧道之中么！不会吧！自己这么幸运。
　　洪荒隧道，是在洪荒大劫中，当自身的灵力过于强大，挤压时空，打开时间隧道，回到自己生命的开始！
　　难道自己的一缕残魂，又回到了最初的地方，再次开始修炼！
　　“不可能。”这种几率小太小，自己怎么会有这样的好运。穆林还是不信，一个劲的自说自话，他想要立即证明自己不是在做梦。
　　这自言自语的话，在旁人听来，不过是犯傻罢了。男孩的妈妈脸色一沉，匆匆的离开病房，向护士站走去。
　　护士根本不信三十六床的男孩是精神病，但还是决定负责的去病房查看。
　　穆林自视，却发现自己的法器全不见了，磅礴的灵力几乎可以说一丝不剩，那淡薄的灵力像一缕青烟，在穆林体内，飘散着，那原本浩瀚无穷的灵力海洋，找不到一点踪迹。自己从极品铸剑师那里得到的‘赤炎’剑，也没有踪影。
　　只剩下无边无际储存灵力的灵力空间，还有飘荡在灵力空间中那微弱的灵力。
　　这就是铁证，如果自己还在心魔劫中，那么只会被困在幻境之中，而不会像现在这样，变得像一名凡人！
　　自己现在的实力，和一个凡人没有什么差别，况且……
　　穆林望着自己摔断的腿！现在还缠着绷带，石膏还没有解开……
　　“我真的回来了么！”穆林一声大喊，眼泪不住的流了下来，自己真的回到了从前么，回到了刚开始的地方么！
　　老天又给了我一次机会么。
　　穆林心中激动不已，无数强者在洪荒大劫中身死道消，而上苍又给了自己一次机会，自己，还能乞盼什么呢？
　　感谢苍天眷顾，看来我穆林真是命不该绝，穆林狂笑不止，引得男孩的父亲心中发毛，也匆匆的走了出去，“护士，护士，快过来……“看来这些人是把三十六床的小子当做疯子了。
　　哼！凡夫俗子。
　　穆林淡淡的一笑，现在的他，逐渐从无法控制的情绪中慢慢的恢复理智，立即又安静下来。
　　内视――当他觉察到自己的精神力还是五品。仔细的观察着自己体内的情况，法器，消失，灵力，微乎其微，精神力，被减弱的只剩五品，经脉，尚未打通。
　　但似乎自己的魂魄正在自动打通着自己曾经打通的经脉。
　　这种凭借洪荒之力回到过去的例子极少，一是能够走到最后一关的人并没有几个，就算是自己的师傅，也只能遥遥远望，其二，能在最后打开时空通道的人又是少之又少，所以这种情况的记载几乎没有。
　　穆林搜索着自己的记忆，他能清楚的记得所有的记忆，看来，记忆倒是没有一丝的减弱，这得多亏自己练过一种强化精神力的功法，这种功法，正是将自己的记忆刻在每一丝灵魂上，就算自己的魂魄在洪荒大劫中被不住的摧残，导致精神力也只剩下五品，可是当魂魄回到自己的身体时，记忆依旧那么清晰！永不会忘。
　　穆林在心中暗暗道“看来，自己现在的只有几缕残留的灵力，还有些许精神力。“灵力已经不容他随意的驰骋，精神力么，还不算太差。
　　虽然自己现在所拥有的灵力微乎其微，但毕竟是从前的一部分，就算弱小，但对于一个凡人来说，价值仍是不可估量。
　　“估计这灵力不但能完成筑基，还能直接突破至天运境。“穆林心中暗自说道，自己现在的腿断了，如果筑基成功，那么自然会完好如初，而且身体也会异于常人。
　　正思索间，护士从外面急匆匆的走来，在穆林身边站住，轻声的问道:“是你大喊大叫么？”声音虽然不大，但却包含责怪之意。
　　穆林也不回答，反而反问道:“现在是什么时候？”
　　那护士疑惑的看着穆林，似乎有点相信刚才那位先生所说的话，这人真有可能是神经病，但看着他沉着冷静的神态，又不像是一个有着精神问题的人。“嗯？你说什么？”说完，漂亮的小护士眨了眨她的一双大眼睛。
　　穆林将双手交叉在胸前，柔声问道:“现在是几月几号？”穆林这样问，是因为他记得自己是大年三十出的医院，因为第二天大年初一，自己不得不坐着轮椅去拜年，所以对前世的这点记忆，十分清楚。
　　看来现在的时间还没有到大年三十，也就是说，现在自己是高二上学期结束，寒假过冬，距离自己大学毕业还有四年半，距离自己自杀还有六年半，反过来，母亲还有五年的生命，父亲还有五年半。
　　清楚了这一切的他，仿佛已经安奈不住，他十分的想见一见那些老仇人，因为当自己回来的时候他们已经长眠土中，来不及复仇了，而现在，正是复仇的大好时机。
　　这时间，父母应该就在家里。
　　“美女，我想问问，今天是几号了！”穆林淡淡一笑，深情的眼中包含柔情，默默的看着小护士。
　　那小护士今年不过二十，正是情窦初开的年纪，见到穆林如此风流，心中不免一动，忍不住心生好感，宛然一笑道:“今天是腊八，怎么，想吃腊八粥？我去给你买”
　　小护士故意献殷勤，虽然穆林看上去高大，却只有十八岁，正上着高中，怎么会和她产生什么，这不过是她自己的一厢情愿罢了。
　　“不了，谢谢！”穆林再次善意的一笑，就慢慢的躺下，开始计划自己未来的时间。
　　一瞬间，所有的计划仿佛都在脑海，可是具体的措施，却一个没有，激动地他早就想飞奔出去，但是在浩瀚宇宙中经历过这么多，穆林早就不再是那个孩子了。
　　实力决定着一切，自己先恢复实力，哪怕是筑基境界，也是当务之急。穆林知道目标是什么，就开始向着目标进发，一步，接着一步，就如同从前的修炼一般。
　　而第一步，就是按动床头的呼叫器。
　　不多时，那个漂亮的小护士就匆匆的跑了过来，比先前还要着急，看来她对穆林还真有着一些想法，不过听到他说自己要出院时，心中却恍然若失。
　　§01 第二章 筑基修炼
　　告别略有伤心失望的小护士，穆林拖着沉重的伤腿，走到医院外。
　　腿断，具体是在什么时候，是因为什么？穆林对于前世一些不重要的记忆，几乎全忘了。修炼的记忆倒是很清楚。
　　伤腿还好有着石膏固定，痛倒是不痛，就是有些沉重，现在的穆林还只是个凡人，力量也与常人无异。
　　叫了一辆出租车，来到最近的宾馆，开一个房间，第一件事就是将自己的手机关机，现在的父母还都活着，医院所留的电话是他们的号码，当穆林见到那两串熟悉的数字，眼泪就像端了线的珍珠，不住的落下。
　　前世，自己还么有好好孝顺他们，他们就被天灾人祸带走了，留在穆林心中的是深深的愧疚，如今再次相见，又何尝不是老天的安排。让自己补偿他们。
　　将手机随意的仍在了床上，话说这手机也是老朋友了，自己一用到离开现世，只是不知道后来它的命运如何。
　　穆林盘腿坐在小床上，这是最小的房间，也是最小的床，口袋里只有四十块钱的穆林，只能用两个小时的客房，不过，一个时辰筑基，对于曾经是天尊级别的穆林来说，根本不算是什么难事。
　　他将固定着石膏的腿抬到床上，双腿平放在床上，静下心来，准备筑基。
　　随之四周渐渐沉静，穆林开始用超乎凡人的精神力控制体内残余的灵力，自己庞大的灵力空间还在，只是灵力却如同青烟一般。
　　穆林在无边无际的灵力空间游荡，收集聚合着残余的灵力，他眉头一皱，忧虑道“如此收集灵力，恐怕是一年的时间都不够！”，这灵力空间极大，但灵力却太分散了，想在这无边际的空间的空间里瞬间将这些灵力聚集到一起，根本不可能。
　　而穆林也没有那么多的时间，这是现实，并不是异世界，如果重生在异世界，自己也许会慢慢的将灵力收集，保留宝贵的灵力空间，那么自己以后突破时，就不用再开辟。
　　可是，时间不等人，难道要自己在这个世界上慢慢的聚集灵力么，父母的性命怎么办，穆林心中叹了一口气，看来只能壮士断腕了。
　　只有将这灵力空间缩小，才能够更好的聚集灵力，这也是最快的方法，只是可惜，如果自己能够从头修炼，这无边无际的空间反而成了最好的条件。
　　走一步是一步，如果从头开始，自己还需要四年，生活在地球上还是凡人的他，每天哪有那么多时间来修炼。
　　汽车保帅，壮士断腕，这种勇气，早在无数次生死之间，沉淀在穆林的灵魂深处。
　　毫不犹豫，果断的收缩灵力空间。
　　这磅礴的灵力空间以几何倍数缩小，仅仅数分钟，穆林就将体内所有的灵力聚集在了一起。穆林心想“还是留一点灵力空间，对日后修炼大有好处。”
　　将灵力汇聚成一股气，打通身体的任督二脉，因为它是全身经脉的第一脉。这对于穆林来说早就是轻车熟路，孰能生巧。
　　即使是熟悉整个过程，可是打通经脉的疼痛，还是如同烈火灼烧一般难忍。不过，对于穆林来说，就是再痛一千倍，一万倍，那又算的了什么呢？
　　这幅前世的凡人身躯，似乎像一位诚实的孩子，刚开始打通经脉，身子便开始抽搐，还没有一分钟，已经满身大汗，额头上的汗珠，更像是身处大雨之中。
　　这一切都不重要，重要的是经脉的情况，穆林不敢有丝毫的怠慢，紧紧的注视着每一寸打通的经脉，还好，估计是灵魂附体的原因，打通的过程很顺利。
　　但是，穆林不知不觉却分心了。出现在穆林脑海中的，竟然是前一世的记忆。
　　首先是张文辉，然后，是那两个舅舅，对自己母亲的死置若罔闻，对自己父亲的死加以嘲笑，这一世，我要让你们知道什么叫‘做求生不得求死不能’。
　　最后，是一名美丽的女子，她叫李嫣然，回忆中的她只有动人的笑，可正是这动人的笑，最让穆林心痛不已，她因为权贵而离开了自己，带给了自己这个世界最残酷的事实，也将自己最后的信念践踏的一点不剩，将自己生活的希望全部湮灭。
　　她一直笑着，因为在穆林的记忆中，她一直都是笑着的。
　　穆林心头一震，险些将聚集的灵力丢失，如果自己现在丢失灵力，这些灵力都将无法回到身体中而化作乌有，那么自己就不得不从头开始修炼。
　　这种险些失败的感觉，让他想到了第一次度过天劫，还有最后的心魔劫。
　　女人，对自己已经没有影响了，为什么一想到她却……
　　还好，穆林的心如古井一般，虽然稍有波澜，但还掀不起什么风浪，不过在最后的关键时刻，穆林还是在心魔中消耗了太多的灵力，不然，也不会失败。
　　忍受着剧烈的疼痛，穆林一点一点的将自己的经脉打通，然后形成循环，这样，灵力才会生生不息，最后，将所剩的灵力聚集在丹田处，形成灵力漩涡。
　　穆林慢慢的睁开了双眼，却发现汗水早就布满全身，他向后一躺，在小床上来回的打滚，擦拭着全身的汗水，顷刻间，那白色的被子也微微地发灰，看来是被自己的汗水浸湿了。
　　来不及观察身体的变化，先内视。
　　只见巴掌大的灵力气旋有序的转动，灵力如细丝般流过经脉，最终再次流回气旋。经脉畅通，灵力强弱没有丝毫的波动，完美筑基。
　　其次，探查四周，果然，地球上的灵力太薄弱了，就像是偌大的广场上飘散着几缕白雾，自己第一次回来，就发现了这个问题，怪不得平常人都不修炼，或者根本不知道修炼。不过，有失必有得，现世的人文科技还是挺发达的，虽然比不上异世界可以改变一切的力量。
　　面前的房间，灵力几乎稀薄到了极点，看来以后的修炼有点难，就算自己修炼的天分再高，经验再多，可是没有灵力，一样无济于事。
　　再来观察自己的身体，此时的满身大汗逐渐蒸发，身上的衣服也渐渐干了，一是筑基之后，自己的体温就变的高一些，二是这个房间的暖气大开，房间空气干燥。
　　动了动自己上一世摔断的腿，果然，感觉十分的明显，自己的断骨已经完好如初，且比以前更加强壮，就连自己的身形，也是略微的长高了一点。力量要大很多，身体也变得轻盈起来。
　　穆林挥动着自己的拳头，向石膏砸去，那拳头刚触碰到石膏，石膏便如同瓷器一般支离破碎。
　　他跳下床，正打算出去，强大的精神力让他感觉到门后有人。这可不是筑基时期该有的境界，那是自己五品的精神力给自己带来巨大的帮助。
　　果然，门外传来轻轻地敲门声。
　　“先生？您的时间到了！“温柔动人的声音传来，看来是宾馆的女服务生。
　　穆林无意回头一看，忍不住笑了，自己不过是住了两个小时，搞的像是住了一个星期似的，地上全都是破碎的石膏，床上仿佛泼了一盆水。还好这是一家黑宾馆，待会自己一出去就赶紧走，以免不必要的麻烦，不然，清理费是肯定要交的。
　　一个字来形容穆林现在的经济状况‘穷’。
　　穆林开了一半的门，跻身走出来，又立即将门关上，对着服务员说道“额！我还想再用两个小时，你先不要进去。”
　　那女服务员有二十七八，早已结婚，平时也很老实，她看着穆林潇洒温柔的神态，还有那含情脉脉的眼神。忍不住心想这里面肯定是有不可描述的东西，这人年纪轻轻,就学会了这套，现在的人都越来越开放了。
　　…….
　　穆林走在街上，打开自己的手机，随之而来的就是短信提醒和未接来电，穆林按了回拨，自己的手却在微微发抖。
　　“喂……”穆林沉沉的吐出一个字，却再也说不出话来，一股凝重的感情从眼中流下，滴落在这座熟悉的城市。
　　“儿子，你去哪了？我和你爸打算年三十再去接你，你怎么乱跑？“说话的叫林白玉，是穆林的母亲，言语中有些责怪，但更多的是温情和担心。
　　“……”穆林还是沉默着，一句话也说不出，仿佛喉咙里卡住了什么东西，脑子里一片空白，穆林这时候有些责怪自己，自己千辛万苦修炼来的定力呢，这时候哪去了？
　　“喂？儿子，你在哪呢？”林妈妈急切的问道，儿子怎么一句话也不说，难道是出了什么事么？难道又遇到哪些不讲理的人了？
　　“我马上回家！”穆林强忍着泪水，说出了一句话，便朝着家的方向走去，同时，将手中的电话挂断。
　　林妈妈还想再打一个电话询问，却怎么也打不通，看来只有回家再说。
　　…....
　　§02 第三章 我回来了
　　还是熟悉的地方，那有些老旧的楼房，楼前院子里郁郁葱葱的大树，向穆林展示着自己的生命力，而穆林自己的眼眶，却突然湿润了。
　　上次来的时候，整片小区已经不见，只剩下一颗大树，矗立在新小区的门口，苍老的如同一个老人。五百年，估计上次的那颗树并不是眼前的这颗。
　　穆林心中波澜滚滚，言语中包含着无限的沧桑“大树，你好，五百年没见啦！你还好么！”纵然它并不是，但在穆林看来，是不是又有什么关系。一阵微风吹来，微微地撼动了这颗十几米高的壮士，仿佛那树在摇着自己的手，欢迎他再次回来。
　　“回来了，终于回来了！”
　　穆林跪在小区的门口，全然不顾旁人，他，在千年之前，因为出众的天赋，早就是一朵奇葩，也对旁人的眼光，视作无有，对这些滚滚历史长河之中的蚍蜉，视作不见。
　　一辆老式自行车从旁边驶过来，一位白发苍苍的老人慌忙的下车，急忙道“小林子！你怎么跪在这，快起来。”
　　穆林听见这熟悉的声音，回头一看，原来是小区的门卫大爷，大爷姓钱，大家都叫他老钱，穆林死之前，他曾经给了他很多鼓励，虽然没有什么用，但此时穆林在看见他，心中却充满了无尽的感激之情。
　　“老钱！“穆林兴奋的大叫，还没等老钱说完，就突然冲过去抱住了他，”我想死你了？“
　　“你想我死？“老钱开玩笑的说，这人全然没有老者的尊重，由此，二人才能成为无话不谈的朋友，忘年交。
　　“老钱，你还是这个样？喜欢开玩笑。“穆林笑着说道，眼睛都眯成了一条缝，他已经很久没有这么开心了。
　　老钱又笑了两声，赶紧看着自己的腿，关心的问道“你的腿？”
　　“哦！”穆林无所谓的说道“我年轻，好的快！”说着，抬起了自己的腿。
　　“好啊！年轻就是好！“老钱不住露出了羡慕的神情，”赶紧回去吧，你爸在家都急坏了。“
　　“诶,我这就回去。“穆林重重的答应了一声，全然像一个过年回家的浪子，此刻，那种回家的激动涌上心头，让他将一切沉稳的品质，全都烟消云散，穆林不住的咧着嘴笑，向一栋三楼走去。
　　…….
　　“叮咚…….“穆林只按了一下门铃，却再也按不下去，刚才的好心情，似乎小时不见了？
　　“来了。“门后传来了男人的声音，这声音他再也熟悉不过，是他爸爸，穆海，这个男人，真是好运，娶了一个好老婆，开心了一辈子。不过，也注定了他的痛苦。
　　穆海刚回家，就又不得不开门，刚才还询问老钱，孩子还没来，这按门铃的声音是他？
　　门缓缓的打开，一脸焦虑的穆海看见闪烁着泪光的儿子，有些不解，“怎么了？怎么哭了？“随即怒道“是不是有人在路上欺负你？”他的心中又起了一股怒火，这么王八蛋…….
　　穆林深吸了一口气，将自己的感情狠狠的压住。
　　“你腿上的石膏呢？”穆海好奇的问道，“你把石膏弄哪了？还有，你去哪了？”
　　穆林没有回答，他只是慢慢的走过去抱住这个在他心中异常沉重的男子。有着强大的洞察力的穆林竟然没有看到父亲眼角的淤青。
　　穆海突然一愣，儿子这是要搞哪出？难道是怕我骂他到处乱跑。其实，穆林现在倒想听他训骂自己，最好是能在自己身上打两下，不过，这不是他的风格，他最多也就是不住的唠叨，像个女人似的。
　　片刻，穆林继续往屋里走，穆海看着儿子的腿，心中暗吃一惊，心想，已经好了，不可能啊！这才三天？
　　穆林深情的望着眼前的一切，这熟悉的沙发，电视，还有厨房外那张长方形的桌子，小格子上的木雕，墙上的巨型照片，每一寸，每一分，都不知道在梦中出现过多少次。
　　厨房中传来一阵香气，这味道是多么的熟悉，啊，魂牵梦绕，日思夜想。
　　“谁啊？”厨房离门口有些距离，加上小区里有些吵闹，她还不知道自己的儿子回来了。
　　“小玉，儿子回来了！”穆海匆匆的走向厨房，但又远远的站在一边，生怕林白玉发现自己眼角的淤青。
　　厨房中的女人拿着铲子，冲了出来，还没走出那狭小的厨房，就先声夺人“臭小子，跑哪去了！”
　　穆林呆呆的看着她，走上前去紧紧的拥抱，泪水再也止不住了。
　　…….
　　穆海和林白玉两人还是不相信穆林，这腿怎么会说好就好呢，或许根本没有好，这家伙，又在说谎话。但此时，林白玉已经注意到穆海眼角的伤，而穆林也注意到了，不过他更愿意相信那是父亲不小心摔的。
　　“你们不信，明天去拍个片子。”穆林笑着耸耸肩，表示无所谓。
　　他想走近熟悉的冰箱，拿杯饮料来喝，却被两人止住，“不能动！”林白玉说道“你，现在就去床上躺着，他爸，去，把他抱过去。”
　　穆林才不听话呢，直接一路小跑，回到了自己的卧室。
　　……..
　　穆林静静的躺在自己的小床上，旁边放着的是自己‘刚买的’手办，“一千年了，别来无恙。”他对着手办说道，但却听不到一丝回音，但即使没有回音，他还是躺在床上痴痴的笑。
　　这一切，简直和做梦一般，如果自己体内没有灵力漩涡，那么自己还真有可能把这一切当做是一场春秋大梦，最后不了了之。
　　但现在，这一切，都是那么真实，只要他伸出手，就能触摸到自己的刘海，不用内视，就能感觉到体内的灵力蜗旋。
　　“感谢上苍，给了我一次重新来过机会。”穆林再次真诚的说道。
　　……
　　那么，今后该怎么走呢？穆林眉头渐渐的皱了起来，双手放在了脑后。
　　还有四年，母亲就要死于流行病毒，自己最少得是造化境实力才可以，可是四年的时间，对穆林来说，还是太难了。
　　其一是地球上的灵力匮乏，其二是，就算灵力充足，修炼也得花七八年的时间。不过庆幸的是，自己脑中有大量的经验，这无疑会让修炼快上许多。
　　修炼之道，循序渐进，筑基，天运境，灵动境，造化境，乾坤境……。
　　而精神力分为十品，原本精神力十品的穆林，在洪荒大劫和无尽岁月中消磨，如今只剩下五品。一到十品，逐渐增强，纵观，入微，介子，无际，内视，透视，强控，神游，分身，不灭。如果自己不是十品，那么可真的要在这大劫中身死道消了。
　　上一世，自己用了将近七年的时间修炼到造化境，这次，又能缩短多少时间。
　　如果自己偏重医道，还是很有机会的，何况前世关于医道的知识，还在自己的脑中。
　　如果母亲不死，那么父亲也不会抑郁失意，从而发生车祸。那么自己也不会跳楼。
　　穆林有些满意，一切都在掌控之中。
　　渐渐地他开始回忆，回忆起了有关自己的作为凡人的一些记忆，那些个嘲笑自己，作弄自己的人，穆林在心中暗暗的提醒他们，这一次，可要小心了！
　　岁月流逝，这些人的面孔不像父母那般仍旧清晰，一张张可恶的脸，都成了模糊的一片，不过他的名字，自己却深深的刻在了脑中，张文辉。
　　等着吧，我绝不会放过你们。
　　虽然心中气愤不已，但穆林仍旧呼吸均匀，仿佛睡着了一般。
　　此时，他的心头又起了一阵疑雾，穆林暗道“该怎么修炼呢？”
　　地球上的灵力太匮乏了，宛如一碧如洗的天空中飘着两朵残云。
　　无数的修炼方式在穆林脑中闪过，无数的功法如过江之鲫般匆匆越过，却没有一种适合的，穆林心道“怎么会这样！自己记下上千种功法，竟然没有一种合适的么！”穆林沉思，看来，灵力果然修炼的关键。
　　穆林轻轻地叹了一口气，看来在地球上修炼果然很难。不过就在他准备收回精神力的时候，发现了一本功法，《无上心魔功》。
　　这是自己最后的对手魔神，遗留给自己的功法，那个被誉为魔神的男人，靠着这部功法，从一个废柴走向天才，走向巅峰。
　　对了，这种功法可以吸人灵力，如同吸星大法，只是这种功法太过阴毒，于是在刚开始的时候就被穆林给忽略了，但现在，他不得不靠这种功法来提升修炼的速度。
　　那么第一步，就是先进入天运境，然后来修炼这种功法。
　　现在不像从前，一步一步都得精心计划，一步错，步步差，时间紧迫，容不得他有一丝的马虎。
　　穆林起身，走到床边，沉思道“这我该去哪里修炼呢？”，穆林放开自己的精神力，五品精神力任其四处弥漫，这偌大的玉昆市，竟然全部笼罩在他的精神力之下。
　　千年了，只剩下的五品精神力，还有筑基的实力。
　　空气中，灵力丝丝若线，单薄浑浊，实在不适合修炼。
　　穆林冷哼一声，这玉昆市这么大，竟然没有一个充满灵力的地方。
　　忽然，穆林想起，山，对啊，山上，山聚集天地灵气，日月精华，想必山中灵力会多很多。
　　然而，这里却是平原，最近的一座山，离这里也要两百多公里，差不多有五百里。这么说的话，想要修炼，确实不易。
　　但是，精神力的修炼却何时何地都能进行。
　　穆林盘腿而坐，释放精神力，四处寻找附近的山，刚才还弥漫笼罩住整个玉昆市的灵力，瞬间化作一柄细长利剑，以穆林为中心，横扫开来。
　　这样的方式，可以如同雷达一般搜索附近的所有区域。
　　虽然如此，但穆林并未高兴，因为他已经找到了那座五百里外的山，云梦山，依稀记得小时候曾经去过，不过时隔千年，穆林对于山中的情境早就忘的一干二净。
　　嗯，穆林欣慰的一笑，还好，这名为造梦座山上的灵力很充足。
　　那么，第一件要做的事，就是上山。

　　§03 第四章 谁敢惹我？找死
　　穆林刚回来，但是对于穆海夫妻来说，不过是昨天刚分开，虽然自己儿子表现的很不寻常，但是他们也没有细想，仍旧过着平常的生活。
　　就算进了年关，穆海还是没有放假，作为人民的公仆他总是任劳任怨。
　　下班回家吃饭，林白玉发现穆海受了伤。
　　做为政府拆迁部门的小处长，经常受到那些社会流氓的骚扰，就因为穆海在会议上极力的反对他们所属的公司。
　　穆海的右眼角有些於黑，林白玉刚才所有的心思都在儿子身上，一时间竟没有注意。
　　穆林注意到了，却忘了父亲为什么会这样，还以为是他自己不小心。
　　“还是他们？”林白玉睁大眼睛怒道，“我们报警吧！”
　　“诶？算了吧，具体是谁，并不知道。”穆海有些无可奈何，他感到愤愤不平，自己是一个清廉的好官，怎么会受到这样的待遇。
　　“哎！”林白玉怒叹了口气，“我们家厨房玻璃也被他们砸碎了，我想在我们小区门口偷偷的安装一个摄像头。”可惜，小区门口的摄像头事先被他们砸坏了，没能拍到他们，看来他们经常做这些事，积累了足够多的经验。
　　“算了吧，忍一忍就过去了。”穆海无奈的说道。
　　正在此时，穆林家的玻璃‘啪’的一声，又碎了一块。
　　穆林问道“他们是谁？”实际上不管他们是谁，敢惹我逍遥天尊的，自然不能放过。打扰了自己回家的第一顿饭，更是不能轻饶。
　　夫妻二人吃惊的看着穆林，昨天去医院看他的时候，这小子还一个劲的骂他们呢，这才过了一天，竟然忘得一干二静，真是太奇怪了。
　　林白玉好奇的提醒穆林道“你忘了，你昨天还骂他们来着。”
　　“哦……是么…我忘了”穆林淡淡的说道，假装自己知道了，算了，不问了,不管是谁，打扰了自己回家的第一顿饭，决不轻饶。
　　穆林先用精神力锁定了他们，任这些凡人怎么小心，怎么奸猾，都一点用也没有。
　　几个人，砸过玻璃之后，骑上摩托车，向城南奔去。
　　穆林安静的吃过晚饭，回到自己的房间，将房门反锁，从窗口纵跃而来，依托着大树，从三楼两个越步就下来了。走到街上，轻轻的跳上了一条向南的货车，向目标驶去。
　　………
　　这是一家生意颇好的歌舞厅，衣着暴露的小姐拉着客人们来来往往，社会上的三教九流也多在此汇聚。穆林锁定的‘苍蝇’们，正聚集在这里。
　　穆林走进这家舞厅，第一件事不是直接冲上去教训他们，而是将这里的监控全部砸毁，以免留下麻烦。无奈，看守监控的小哥只能暂时打昏。
　　穆林从监控室中走出，被自己精神力锁定的凡人，根本没有一丝的察觉，更不用说逃到那里去。
　　七八个人正在一个包间里喝酒泡妞，玩的不亦乐乎。嘈杂的歌声淹没着整个房间，除非有人大喊大叫，不然说话声音很难听得见，不过还好，那些人都喝着酒玩着身边的女孩，很少说话。
　　突然，门被一脚踹开，门锁嗖的一声弹到天花板上，众人从欢声笑语中回过神来，看着站在门口的少年。
　　为首的黄毛小子，将音乐暂时关。怒道“谁啊？滚！”显然，他们没有看到那个弹飞门锁，不然也不会这么猖狂。
　　穆林静静的注视着这一群的待客小姐，淡淡的说道说“我是来找他们算账的，与其他人无关，要走的快走。”从异界而来，对于打杀的规矩仍是套用到现在。
　　那些人先是一愣，看着穆林稚气未脱的模样，不禁哈哈大笑。此时，那些小姐才猛然的反应过来，这孩子是在劝自己出去,于是忍不住的嘲笑，这里有七个‘猛男’，还打不过你一个孩子？
　　穆林耸耸肩，表示无奈，既然你们这些女人想挨打，我干嘛拦着。
　　“谁先来？”穆林走进房间，对着面前的几个男子，冷冷的说道。在异界手染无数鲜血，纵然现在的穆林并没有超强的实力，可是他的杀气，却一点没有减少。
　　穆林如同死神一般的站着，几个人的心中也泛出了点点寒意，这是作为动物的本能直觉，那些女孩脸上的笑容逐渐变得僵硬。
　　那几个年轻人都呆呆的坐在沙发上，但是为首的黄毛小子却站起来笑道“你不就是那个狗官的儿子么？怎么，腿好了？”
　　穆林被他一提醒，这时才回想起，原来就是这些家伙干的好事，不错，不错，今天再遇到本大爷，是你们的福气。
　　穆林淡淡的一笑，仿佛什么事都没有发生。心中一怒，杀意迭起。
　　黄毛小子十分暴躁，出手就是一拳。
　　穆林向前屈身，用膀子就将他撞倒在沙发上。众人不禁大惊，这小孩怎么会有这么大的力气。
　　穆林将对手撞翻，并没有停手，直接一脚揣在那小子的腿上，当时咔嚓一声，虽然外面仍旧有些吵闹，但是这骨碎筋断的声音，却让这些穿着短裙露着大腿女人不禁大呼。
　　其余人都猛地起身，抱着往死里打的心态出手了。
　　穆林向上一跳，回旋一脚，将众人踢翻。
　　穆林正准备对那黄毛下手，只听见那黄毛慌张的说道“小子，你知道你惹了谁么？我可是麒麟集团的，你敢打我，你就是打了瑞星公司的门面，你…..你…给我小心”
　　瑞星公司是本市第二大的公司，麒麟集团是全国最大的财团。
　　不等这黄毛小子说完，穆林拿起桌子上的酒瓶就向他的头上砸去，妈的，一个狗腿子，还敢说这么些，就算天皇老子是你爹，我也照打。
　　穆林一酒瓶将黄毛砸晕了，几个随从都想逃，却被穆林一个个打倒在地，然后一个个踩断了腿。
　　这时，刚才还不住耻笑的女人们就像是一只只看见老鹰的小鸡，瑟瑟发抖。
　　而门外，也聚集了一群人。
　　黄毛转醒，有气无力的说道“大哥…..帮我….报仇….”说完，又昏了过去。
　　那大哥的额角上有一道刀疤，人称刀疤哥，长相丑陋的他在社会上处处碰壁，不过加入黑社会之后，立即混的风声水起。因为他出手太狠，手上，也曾有过两条人命。
　　“小子，干么呢！”刀疤先声夺人，想用气势镇住穆林，然后直接上去就是一拳。
　　穆林怎么会被这样的渣渣吓到，在他眼里，这种货色简直可笑，当对手一拳打来，穆林也是一拳打去。
　　两拳相撞，刀疤诶哟一声，那只手便颤抖的像一只鸡爪，穆林在拳上附加了灵力，已经打断了他手臂上的所有经脉，他的那只手算是废了。
　　几个人上前，穆林只是三拳两脚，就全部打翻，女人们这时才知道为什么这孩子敢这么猖狂，原来他有这么强的实力。而现在，她们作壁上观，生怕城门失火，殃及池鱼。
　　“给我杀了他！”刀疤怒喊，几个手下，便拿着刀向穆林冲来。
　　这句话反倒提醒了穆林，这回杠子结下，恐怕要这些人罢手，根本不可能，那么，只有一个办法，就是斩草除根，替社会剪除祸害。
　　其实这只是个借口，对与穆林来说，这些人渣，连猪狗都是他们的祖宗，要叫地上的蛆虫做爸爸。
　　不过，穆林也是很久没有大杀特杀了，在异界，只要有人听到穆林的名字，一个个都毕恭毕敬，顺从不已，对于其他真正的强者们来说，穆林这个名字，就意味着义气，和正义凛然。
　　所以一向没有什么对手，更不用说有什么歹人敢招惹他。
　　和这种渣渣们交手，用着简单的格斗术，他的心里竟然有一丝的欢喜，这种感觉，就像一个长大的孩子看见了儿时玩过的玩具。
　　刀锋下落，穆林并没与急着躲开，而是看看这些人是否真的有杀心，如果没有，自己也不必和他们计较，反正自己的实力会迅速提升，更本不惧怕他们。
　　就在刀锋离穆林只剩下半寸的时候，穆林已经确定，这刀是执意想要自己的命。
　　好吧，既然你们找死！穆林心想。
　　眨眼前，穆林将要被砍死，眨眼后，想要杀死穆林的人缓缓倒下，如同一片落叶。
　　众人诧异，这小孩的是怎么做到的。几个拿刀的人纷纷后退，不敢上前，穆林笑着说道“你们还真是小坏蛋！”这看似戏虐的一笑，让众人心头寒意顿生。
　　那刀疤的眼中闪过一丝寒光，此时的他仿佛感到生命随时都会被夺走，面前的这个人，简直就是一个嗜杀的魔鬼；恍然间，他才意识到，那只是他的错觉，早就满头大汗的他拔腿逃跑，但两条腿却好像钉在了地上，恐惧已经侵占了他整个大脑。
　　穆林释放自己的精神力，对周围的敌人形成冲击，在他们的脑海里，除了恐惧和紧张，什么也没有，在五品精神力的强大压力下，他们的大脑早已停滞，现在就算他们想逃，也寸步难行。
　　……..
　　次日清晨，穆林仍坐在他的小床上进行着灵力修炼，他现在确信自己的剩余的灵力可以直接转化成实力，这剩余的灵力，大概可以让自己的实力提升至天运境后期。
　　不过，突破时消耗的灵力，应该从外界汲取，这样可以做到资源最大化利用。
　　穆林的房门被轻轻的敲响，门外传来林白玉温柔的声音“儿子，吃饭了。”
　　“哦。”穆林假装刚睡醒，有气无力的回答，实际穆林从城南回来后一直在进行着精神力修炼，根本没睡。强大的五品精神力让他永远也不用在睡觉。
　　穆林穿上自己的拖鞋，耷拉着头走进洗手间，然后又精神满满的走出来。林白玉看见他笑着说道“儿子，昨晚睡得很好么？”
　　“嗯？”穆林笑着说道“家里比医院舒服多了”
　　“那么大的雨，你都能睡着，你没听见一直打雷么？”穆海有气无力的从房间出来，看来他昨晚是没睡好。
　　“是么？下雨了？我怎么说今天早晨的空气这么好。”穆林装作一无所知。
　　“不管怎样，今天必须去医院做个检查！”林白玉一再要求，已经不知道说了多少遍了。
　　穆海不洗漱，直接打开电视，疲惫的他倒在沙发上。
　　电视正在播放早间新闻……昨晚，城南柳成街星云舞厅发生大爆炸，造成四十五人死亡，舞厅里没有一人生还，这家舞厅经常有些小流氓出入，专家初步鉴定，是烟头导致的这次爆炸。
　　电视的播报，显然就是在诱导群众，让大家以为这次爆炸是小流氓不小心所为。不过穆林却愣住了，专家鉴定，烟头，什么鬼，明明是自己打开了后厨所有煤气引爆的好么？
　　看来以后不能相信这些专家，这些专家真是砖家。
　　
　　
　　§04 第五章 上山
　　第二天，穆海和林白玉二人就要早早的带着穆林去医院检查，穆林虽然再三解释，但还是不情愿的被带去了。
　　夫妻二人看到x光，穆林的腿骨没有一丝裂痕，而医生也根本不信穆林会在半个月内就能康复。
　　穆林只是站在床边，嗯嗯哼哼的答应着，现在他只想赶快前去云梦山，将自己的实力提升至天运境。
　　但漠不关心自己病情的穆林，在夫妻二人眼中，简直就是瞎闹胡闹。其实不是穆林胡闹，而是他们不知道，穆林已经已经不能算作一个凡人了。
　　火车，这个词在穆林的脑海中出现，纵然现在穆林的身体异常的强悍，但还没有到能够狂奔五百里的地步，而且快要过年了，不能让父母看出一点的异状。
　　那么问题来了，钱怎么弄，要知道穆林现在只是一个高中生，身无分无，生活费早在学校就花的精光。
　　有了…….
　　穆林慢慢的从门诊部走出，来到骨科。
　　果然，这里有很多脱臼的病人，众人忍受着疼痛，坐在凳子上等待医生。这些人见到穆林，全不在意，浑身仿佛被定身术顶住了，一动不动，生怕弄疼了伤处。
　　穆林直接走到最前面，眼见一位身穿白大褂，满头白发的医生正在给脱臼的病人观察。他不过是询问是如何弄伤，然后让病人选择一个治疗的方式。
　　穆林的精神力早就充斥着这个小房间，浸入了每个人的身体内，对他们的病情，十分的了解，相对应的治疗手段，也在他的脑中显现。
　　穆林一招极影手，按在那病人的身上。那病人虽然知道自己的身边站着一个年轻人，也不在意，只当是其他病人的家属，不了这小子直接在自己的伤处动手。
　　只听咔嚓一声，病人没有忍住一时的疼痛大叫起来，而身后的众人也纷纷探头凑热闹。
　　那老医生先是一愣，随即怒道“哪来的孩子！你知不知道你做了什么！”医生先是怒斥了穆林，跟着立即看向受伤的病人。担心他受到二次伤害。
　　穆林什么也没说，只是淡淡的一笑。如果不是没钱，就算你请我出手，我也不会出手。
　　那病人显然有些反应迟钝，刚准备发怒，大骂眼前这个臭小子，却发现自己脱臼的胳膊已经不疼了，他动了动受伤的右臂关节，又能够伸动自如。显然是被这小子按的那一下，治好了自己的脱臼。
　　那病人随即嬉笑着看着穆林，似乎得到一个意外的惊喜。然后高兴的说了声“谢谢，谢谢小兄弟！”
　　穆林微微点头，假意的往门外走去。这就叫欲擒故纵。
　　果然，穆林被后面的病人拦住了，一个个投来羡慕的眼神，希望穆林能够出手相助。
　　那老医生并不相信年纪轻轻的穆林就会这么高明的复骨手法，于是上下摆动被治疗康复的病人，看见他脸上没有一丝痛苦的表情，才半信半疑。
　　只听一个病人连忙恳求着说道“小兄弟，给我们也按一按，治一治！”
　　“是啊，给我们按按吧！”七八个人嚷了起来，忍着伤痛，走到穆林面前。
　　穆林转身，平静的说道“好啊，不过，每人一百块。”
　　一百块，少受了不知多少苦，太划算了，众人不加思索，直接将钱掏了出来。
　　穆林按一个，收一个人的钱，转眼间，已经收了八百块钱。先前的第一个，自然是免费的，这又像是促销手段，先试一试效果。
　　老医生见到一位从来没有谋面的年轻人在自己的诊断室里收钱，也没有反感，反倒露出三分喜色。
　　众人还是觉的占了便宜，不住的道谢，穆林笑着回礼，就准备朝云梦山出发。
　　不料，此时身后却被人抓住了衣袖，穆林转眼一看，原来是刚才的那位老医生。
　　穆林淡淡问道“有事么？”他不会生医生的气，毕竟，一个从未见过的人，还是一个孩子，怎么会这接骨的手法。跟不会和医生分钱，想从他这里讨到好处，可没有那么容易。
　　那医生一改刚才的怒气，微笑着问道“敢问先生大名？”
　　穆林心中不禁笑了，虽然自己小露一手，但毕竟称不上先生，这应该是对自己的尊称。穆林此时细看那医生，约莫有六十岁，看来是多年从医，有一撮白胡子，一双大眼炯炯有神，眼中射出炙热期望的光芒，看来对于这复骨的手法是极为看中。
　　老医生行医一辈子，颇有医德，对于这方面的经验也颇为丰富，怎么也想不明白穆林如何这么小的年纪就会这么高明的手法。是啊，谁有能想到，穆林是一位修行千年的修炼者，对于人体，他是再了解不过了。
　　“穆林。”穆林淡淡的说道。
　　那老头连忙上前，动着自己的胡子“先生慢走，能不能向你请教一下这接骨的手法。”从前自己只在书上见过，也曾听人说过，谁知今天不知交了什么样的好运，能够亲眼看见，这下必须死死地抓住机会求教高人，绝不放过稍纵即逝的机会。
　　穆林一心想要赶去云梦山，对于好奇的老头，自己并没有多余的心思，“怎么，你想学？”
　　“不瞒你说，我想学。”那老头笑道，像发现了什么宝物似的。这种不耻下问的勇气，让穆林对这个老者，有了一丝的喜欢。
　　刚好此时穆林是非常缺钱的，于是爽快道“好啊，十万块，我就教你两手。”
　　那老医生先是一愣，没想到这孩子年纪轻轻，这么直接。“我暂时手上没那么多钱，钱在卡里。”老者据实相告。
　　“我现在并不着急要。”八百块，已经足够这几天的花销“一个月后，还在这里，带着钱来。”穆林说的斩钉截铁。
　　那老头半信半疑，点头道“好。“
　　穆林本不想问对方的姓名，对于这种低级手法的传授，无论是谁，他都不在乎。老者连忙递上了一张名片。
　　只见名片上写着，玉昆市第一医院骨科主任，马德志……..
　　穆林微微点头，表示他知道了，并将名片放入口袋中。穆林现在急于强化自己的实力，并没有心思搞什么副业。
　　老者并没有立即追上去，而是将穆林治疗过的病人在检查一遍，不多时，心中油然而生一股敬佩之情，真是后生可畏，这九个人原本都伤的不轻，而他却都是一招半式，就将脱臼了的关节立即复原。
　　………
　　穆海和林白玉还在一楼四处寻找自己的儿子，穆林将钱放在口袋里，假装无事人，来到他们面前。
　　“又乱跑。“母亲远远地看见，就开始抱怨，穆林淡淡的一笑，一千年了，老妈还是这样，真是一点没变。
　　……..
　　三人走出医院，穆林淡淡说道“我这几天有事，暂时不回来了。”
　　父母二人疑惑道“你有什么事。”最近儿子怎么怪怪的，先是腿上的伤奇迹般的康复了，还见面又哭又抱的，这下不知又要如何。
　　“不告诉你。”说着，穆林就将手机塞进母亲的手提包中，有点顽皮的说道“大年初一，我一定回来。”说完，就像远方跑去。
　　不管二人怎样喝止，穆林就是不听。
　　穆林心道，不好意思，一千年了，我必须走我的路，必须赶紧修炼，一刻也不容耽搁，这样，也是为了你们好，毕竟五年之后，母亲你………会有一场大病。
　　穆林再次想起往事，虽然现在还没有发生，但在一千年前，自己已经经历过了一次，自己再也不想束手无策，坐以待毙。
　　……..
　　高铁每小时二百五十公里的时速，不到两个小时，穆林就已经来到了造梦市。
　　随着时间的流逝，已经下午一点，云梦山景区前，穆林匆匆买过票，就向山上奔去。
　　山上的灵力十分浓郁，简直比外界强一百倍，仿佛地球上所有的灵力都聚集于此。
　　不多时，穆林就已经来到了景区深处。这里几乎没有什么游客路过，青苔已经布满了整个台阶。
　　云梦山东西绵延三百公里，人们也只是开发了它的一角，景区和未开发的地方都是用三层铁丝网隔开，避免深山中的猛兽出来攻击游客。
　　穆林身轻如燕，眨眼间就翻过了隔离网，向深山奔去。
　　脚下是厚厚的一层树叶，仿佛地毯一般，穆林还是第一次来到这里，远观起伏的山脉，心中不禁赞叹，还有山中清新的空气，让人的心情大好。
　　狂奔了两个多个小时，穆林相信这里已经再无人烟。
　　穆林纵身一跃，盘腿坐在一块大青石上。
　　释放精神力，瞬间笼罩附近百里之地，穆林点头微笑，这里的灵力不仅很浓郁而且还十分的充足，足够自己修炼两年的了。
　　内视，穆林心意一动，只见丹田处如手掌大小的灵力气旋正在缓缓旋转，穆林细细观察，如此这般，只要自己引用自然的灵力，就能再次突破，进入天运境。
　　残留下来的灵力足够修炼到天运境后期，然后再过一段时间，说不定，就能提升到灵动境，一旦进入灵动境，功法就能稍见奇效，那在外面做事，就方便的多了。
　　但是想要进入天运境，还差一些灵力，现在身旁就有浓郁的灵力，已经没有什么能够阻止自己了。

　　§05 第六章 突破天运境
　　秀壁奇山之中，一位少年正盘坐在青石之上，他释放着自己的精神力，将附近的灵力，都聚集到自己的身边。
　　那充满能量的灵力，如同乖顺的孩子，萦绕在穆林身旁。
　　穆林催动灵力气旋，再次让灵力流过全身经脉，之后，便是将周身的灵力，慢慢的引导到自己的体内，顺着经脉里的灵力，一起流回丹田中的灵力气旋。
　　那些外来的灵力，开始时还有些反抗，不过当他们汇入灵力气旋之时，却像是回到了家中。
　　穆林心中暗喜，真想不到，这云梦山的灵力这么温顺柔和，无疑，这给自己将带来巨大的帮助，一切就好像水到渠成，达到天运境只不过是时间问题罢了。
　　穆林不禁想起自己第一次成丹的经历，那是候自己还在异界，异界的灵力十分充沛，灵力也相当温和，所以人类很早就发现了修炼的方法，走上了全人类修炼的道路。只是没想到没想到在地球上居然还有这样一个地方。
　　此时穆林心中产生了一个想法，这地球上还不会也有修炼者？
　　哎，先不管那么多了，自己修炼才是最重要的，就算有，凭借着自己的实力，又能怎样。
　　穆林一点点的汇聚着灵力，这可不是着急就能做好的，筑基时，自己能够一帆风顺，那多靠前世残留的灵力，那都是自己的灵力，用来筑基，自然完美。现在这些外来的灵力，必须要靠自己的精神力慢慢牵引，好在，穆林的精神力异常强大。
　　云梦山的灵力，是天地间自然形成的灵力，固然温顺，但还是不能够掉以轻心。
　　果然，灵力蜗旋发生了一丝波动，穆林淡淡一笑，这种波动之感是在是再熟悉不过了，外来的灵力开始不听话了，每次突破时，都会有这样的情况。
　　而与之相克的，便是精神力，敬精神力越强，突破就越相对容易一些。不巧，穆林的精神力，是五品，他甚至敢说在地球上还没有这么厉害的精神力。
　　更何况，突破一个小小的天运境根本用不到这么强的精神力。
　　当穆林的精神力稍微的抚在波动的气旋上，那气旋立即变得沉静，又恢复到原来的模样，静静的转动，默默的吸收着外来的灵力，然后将自身的灵力输送到穆林的经脉中。
　　时间一点一滴的过去，当穆林的灵力聚满之时，太阳已经缓缓落山，夜幕在天空中展来开。
　　山下，是万家灯火，山腰，还有着几家酒店。深山之中，一出青石上，灵力发出阵阵波动，这是聚满灵力的表象。
　　是时候突破了。
　　拥有着强大的精神力，穆林根本不累，只是再次确认灵力蓄满，再次将周围的灵力聚集在一起。
　　突然，穆林将全部的精神力集中在丹田的灵力气旋旁，用精神力缓缓地压缩着气旋，气旋微微地反抗，片刻，那蜗旋似乎也感到了这股精神力究竟有多么强大。前一世，自己突破天运境时不过才一品的精神力，而现在五品的精神力，无论如何，都不可能失败。
　　那灵力气旋乖巧的很，竟没有一丝的反抗，不仅是因为穆林强大的精神力，还因为自己筑基时十分的完美，灵力也十分的纯净。
　　纵然如此，穆林也不会一下就将灵力气旋凝聚，而是慢慢的，一步一步的，朝着自己预定的目标前进。
　　只见那转动着的灵力气旋慢慢变小，逐渐有四滴灵液出现在气旋中间。
　　随着气旋的不断缩小，又出现了五滴，一共九滴灵液雏形，这是穆林完美筑基的结果。
　　身外的灵力还在不断地聚集着，最终汇聚到这九滴灵液之中，而这九滴灵液也渐渐变得圆润。
　　时光继续飞逝，此时又过去了两个时辰，那九滴灵液已经饱和，穆林正在进行最后一步，将九滴灵液汇聚凝结成一大滴灵液。四周的灵力已经被穆林吸收的差不多了，真没有想到，这次突破天运境，竟然耗费了这么多天地灵力，而自己实力的厚度，自然不是普通人能够比拟的。
　　不到半柱香的时间，穆林就完成整个过程，此时的灵液中充满了力量，跟之前筑基境界的气旋差别甚大，穆林各个方面的能力再次得到提升。
　　他缓缓的突出一股白气，白气其中充满了灵力，不过，这些灵力都是从体内剥离的，是一些废气。周身循环，生生不息。
　　穆林只是握了握自己的拳头，就能清晰的感觉到自己的功力比之前强的太多，从现在开始，自己才真的算的上一个修炼者，嗯，不过这话好像也不太对，因为自己不过是从头再来罢了。
　　穆林起身，正打算离开，毕竟时间是个问题，离家太久，怕父母起疑心不好解释。
　　穆林正打算离开，不了远处却有七个人影正向这里赶过来，穆林的精神力没有外放，也能感觉到周围十里的风吹草动，这七个人的速度，可比常人要快的多。
　　一个疑问突然出现在穆林的心头，难道这个世界还有其他修真者么？确实，地球上有很多神话故事，那些人也很可能是修炼者。
　　但是灵力太稀薄了，根本不适合高阶的修炼。而神话故事中的人物，在此时的穆林看来只是人们的臆想。
　　穆林没有一丝的的慌乱，他静静的审视着这些穿梭在丛林中的黑影。
　　现在已经是深夜了，穆林强大的精神力如同太阳一般，让他对周围的一切都了如指掌，而且，他还可以用自己的精神力将自己的气息完全的掩盖，如同一个石头一般，任何人都感觉不到。
　　除非，是精神力更高一层的人。但地球上似乎没有这么厉害的人吧。
　　穆林躲在青石之后的丛林中，用精神力将自己的气息全部掩盖。
　　不多时，那七道人影匆匆闪过，落在青石前五十多米处，四下远望，希望能有什么发现。七人全部身披灰袍，为首的是个男子，大约二十来岁。
　　精神力带动听力，只听为首的男子沉声说道“分开，五分钟后在这里集合。”
　　说完，那七道人影刷刷的闪过，向四方奔去，穆林从他们的身形速度上大量，他们的实力顶多是天运境阶段，实在不算是什么强者。
　　可是，这已经证明了，这个世界很有可能还有其他的修炼者，这不得不让穆林提起了精神。
　　穆林非要一探究竟，磅礴的精神力不知不觉的渗透到每一个人的身体之中，他惊奇的发现，他们体内，竟然也是灵力。
　　修炼者，地球上真的有修炼者！
　　穆林此时非常的兴奋，因为这八个修炼者人数也算不少，直觉告诉他这些人并不像是什么中心人物，他们的背后，一定还有着什么人。
　　现下只能暂时避其锋芒，静观其变，然后顺藤摸瓜。
　　穆林的心里有一些激动，自己在异界长大，对周围的修炼者有着十分的了解，但是在这里，这些修炼者就像是外星人一样，陌生而神秘。
　　自己前一世在地球上生活了快三十年，根本不知道有哪些的东西的存在。仿佛一个黑影就在你的身后，可是你就是看不见。
　　一位运气甚好的弟子朝着穆林的方向本来，星微的灵力在他脚下喷发，让他的速度超乎常人。
　　但是当他路过穆林的时候，却没有发现穆林，因为此时他正躲在石头缝中，以免打草惊蛇。
　　片刻，众人又回到青石前，还是那个男子发问“有什么发现么？”
　　众人摇头，看来并没有什么收获，但是一个身材消瘦的男子疑惑的说“但是附近的灵力确实变弱了？“
　　“是啊？这是怎么回事？“众人发问，找不出来问题的原因。
　　男子沉默了片刻，似乎在审视着周围的一切。“大概是灵力大幅度的聚散吧。“为首的男子估摸这道。
　　穆林淡淡的一笑，如果让你们有所发现，那岂不是辱没了我的威名。
　　男子低头沉思，道“如此，我们只能回去禀报。”众人点头，朝东疾行。
　　‘禀报’穆林一想，难道他们是组织？这些人都是身怀灵力的男子，看来还有实力更强的人，不然没有实力，空居高位，怎么服众。
　　穆林释放自己的精神力，远远地在后面跟着他们。
　　现在自己的实力又提升了一个境界，虽然双方境界相通，但是他们的速度在穆林的眼中根本算不上什么，自己比他们快的多，而且灵力恢复的速度也比先前强了三倍，这样缓慢行动，穆林还趁机观赏了云梦山的风光。
　　又行了两个小时，七个人停在了一座陡峭的山峰下。眼见这里是一座山峰群，大约有五六十座小山头，地貌复杂，山势陡峭。
　　穆林心道，这里应该就是云梦山的最深处了吧。
　　只见这里的山如同刺猬的背部一样，又像是矗立在地上的石林，每一根山都有四五百米高，两三百米宽，且大小不一，杂七杂八的插在辽阔的云梦山脉上。
　　远处，从最高大的山峰的山腰处，一位身披黑袍的人从石洞中走出，朝着七个人挥了挥手。七人飞快的登山，来到石洞前，向那位黑袍人抱拳行李。
　　在知道众人一无所获后，就带领着众人，朝着山洞中走去。
　　穆林察觉那黑袍人的实力，心中不免吃了一惊。

　　§06 第七章 魔教与青铜圣杯
　　这黑袍人的实力竟然是造化境的强者。竟然比自己高了两个境界，这么说地球上一定有修炼者，而且实力可能更高，因为他们的行为方式很像是门派，但是这几个天运境界的男子并没有对这位黑袍人有太多的恭敬。
　　穆林放慢脚步，并不着急，这里毕竟是人家的地盘，而且地势复杂，说不定哪里就有暗哨，所以，还是小心为好。这都是在异界修炼的经验，此时重新开始修炼，简直如鱼得水。
　　穆林用精神力盯着那八个人，能清晰的感觉到他们正走在山洞之中，而且步速平缓，与正常人无异，看来像是放松了警惕。穆林用精神力包围住整座小山，让自己的意识渗透入全部的缝隙，一丝都不容错过。
　　渐渐，山峰内情境全部都展现在穆林的脑海之中。
　　原来，山洞只有一个出入口，在出入口处，有一位灵动境圆满实力的男人在把守，其外，山洞里现在还有二十多个人，其中有十个是天运境界，其中七个正是刚才外出打探的人，而另外十个，居然都是灵动境的修炼者。
　　这么多修炼者，聚集在这里，是做什么呢？
　　照目前来看，这是一个组织，再看他们所处的山洞。山洞从横错杂，横七竖八，如同百十只老鼠打得洞连在了一起，虽然有这么多区区折折，但是这些曲折的山洞里却什么也没有，看来是用来迷惑外来的人，如同迷魂阵一般。
　　不过这对于有着五品精神力的穆林来说，可一点用都没有，这幅迷宫的地图，在他的脑海中是无比的清楚。
　　不过让穆林吃惊的是，从这些石洞的风化程度上来看，最少也有三千年的历史了，难道三千年前，就有人在这里修炼了么，难道这个地球上，真的有修仙者？
　　再看四周的山峰，虽然没有像主峰那样崎岖蜿蜒的山洞迷魂阵，却有着如同别墅一样的宽敞石屋，每一座大概有一到四处不等，总共算下来，差不多有七十多座，简直就是别墅群。
　　那么这里曾经住着的人呢？谁在这里住，他们又是谁？
　　只有主峰有二十二人，四周再无他人。一位造化境，十一位灵动境，十位天运境。
　　穆林将精神力覆盖全身，踏着轻柔地脚步，缓缓地从洞口进入山洞，此时，那位看守者正在一旁的石屋里吃着烧鸡，全然没有注意到一片黑影闪入洞内。
　　一入洞，穆林更加确信，这山洞的年代十分的久远，恐怕还真的是三千年前留下来的。
　　精神力继续探查，那二十一个人正躲在最深处的一见巨大的石屋内，注视着眼前的石台。
　　不多时，穆林已经身处石屋之外，只见这座石屋如其他的石屋风格迥异，且大的出奇，最终要的是，石屋内的灵力，竟然是外面的十倍。这就相当于玉昆市灵力浓度的一百倍，难道是什么聚灵的宝物？
　　众人都盯着石台，穆林也躲在暗处偷偷观察。
　　只见那座石台上，放着一个高脚杯子，杯子成青铜色，上面雕刻着模糊的纹络，古朴的气息仿佛已经存在了万年之久。
　　房间的墙壁上有着许多小洞，细心的穆林立即发现，这些小洞竟然全部都通向外面，而且还是按五行八卦的方位打的洞。
　　地板上刻着的是九宫十阵，中间有一块石台，仔细看来，竟然是一块玉石！天啊，如果这么大的玉石在异世界看见，自己一点都不会觉得惊叹，可是在地球上，居然有一米见方的玉石，实在难得。
　　就算是修行千年的穆林也是暗暗的赞叹一句。毕竟，如果一个人在穷山恶水的地方看见了一位皮肤白嫩的美女，也会觉的不可思议。
　　那么，放在这座石台上的青铜杯，又是什么呢？
　　穆林定眼一看，心中不禁震惊，天啊，杯子里的水竟然是灵力所化的实体，那这个杯子的功能自然是能够聚集灵力。
　　真没想到，地球上还有这种法器！这至少可是四等的法器了，难道说，这里有会铸造法器的人？
　　不太可能，不过，穆林已经下定决心，要得到这件法器，那么以后自己修炼，再也不用担心灵力的缺乏。
　　…….
　　一位年轻的男子向老者问道“师傅，还没有好么？”
　　“急什么？该好的时候总会好的。”黑袍老者声音沉重，仿佛大家是在进行着一个神圣的仪式，而自己的弟子话破坏了这最为神圣的一刻。
　　众人仍旧矗立着，静静的等着，却不知道，螳螂捕蝉黄雀在后。穆林正好趁着等待的这个时机，想想一会怎出去。
　　如果一会自己将他抢走，那么这里的众人无疑会立即追捕自己，而自己现在的实力刚刚进入天运境，并没有与之相抗的实力，所有的战斗经验在巨大的实力差距面前，暂时失去了它的价值。
　　而自己的精神力虽然是五品，但却没有修炼有关精神攻击的功法，现在能有的，不过是用自己强大的精神力暂时迷惑敌人。
　　那么迷惑之后呢？自己又该怎么做，从洞口出去么，不，如果洞口的人知道自己偷了青铜杯，一定会在洞口堵住自己，那么只要稍微的拖住自己，身后的二十几个人就会一拥而上。
　　穆林稍微的沉思道，有了，就这么办，说完，淡淡一笑。
　　片刻，那杯子中的灵液仍旧没有一丝的增长，看来已经是极限了。
　　只听那黑袍老者激动的说道“十年了，圣杯终于走到了尽头！”说完回首众人，高呼一声“行礼----”
　　“尽头？什么尽头？”穆林暗自说道。
　　二十个人纷纷跪下，开始叩首，口中念念有词。
　　“光明圣教，无量圣杯！得天独厚，必成正果！“
　　众人念过，再次叩首，再念；
　　“光明圣教，无量圣杯！得天独厚，必成正果！“众人的样子十分的虔诚，穆林淡淡一笑，纵跃身形。
　　正当他们第三次叩首之时，忽然感到头顶有一阵清风吹过，众人不以为意，没想到抬起头时，玉台上的圣杯却不见了，黑袍老者猛然回头，只见一只黑影从入口处窜出。
　　“追！“他的脸上青筋暴起，灵力也在他体内翻腾，只见他突然弹起，向入口飞奔而去。众人也在转眼间明白发生了什么，也赶紧追去。
　　如果丢了这青铜圣杯，他们的小命定然不保。
　　黑袍老者一声震吼“小力，守住洞口，别让这贼逃了！“磅礴的灵力瞬间爆发，速度是穆林的十倍不止。
　　山峰的入口处，男子正在吃着烧鸡，忽然传来一阵吼声，心道“什么！居然有人敢偷圣杯。“他将烧鸡随意一扔，立即放下洞口的断龙石，将洞口完全封住，然后矗立在出洞的必经之处。
　　黑袍老者用尽全力追赶黑影，虽然已经能够看见他，但还是无法感受到他的存在，心中不禁疑惑，难道这人的精神力比我高一个品级，难道他的实力也超出自己么。
　　在常人眼里，往往实力越高，精神力也就越高，自己连对手的灵力都感觉不到，明明就是实力差的太远，可是这家伙的速度怎么这么慢。
　　穆林此时催动所有灵力，一路狂奔。眼见这黑袍老者要抓住自己，连忙释放自己的精神力o予攻击。
　　黑袍老者只感觉一阵的眩晕，脑子中一片空白，顿时失去平衡，不觉撞到了山壁上，还有片刻黑袍人就会抓到穆林，穆林却闪入阡陌纵横的迷魂阵中。
　　黑袍人起身，也不敢再追，因为他只是知道如何正确到达石屋，对于整个大阵，却不了解。
　　黑袍人慢慢退出，走到自己熟悉的路上。在和众人商量之后，决定先将这贼困在这里，然后回到本部，请求教中高手前来制服，同时，必须带来迷魂阵的全部地图。
　　众人留守在洞口，那守洞口的大汉再次触动机关，将断龙石抬起，让黑袍人出去，又再次将洞口的断龙石放下。
　　众人都知道，如果这圣杯丢失，那么，自己注定了要死，不仅会死，而且还会死的很难看。甚至会生不如死，与其如此，还不如死在偷圣杯人的手上。
　　话说穆林闪入纵横阡陌的迷魂阵中，外放的精神力已经找到了一处极好的地方。他发现后面没有人追来，而是全部守在了洞口，也渐渐地放慢了脚步，不急不慢的来到了洞穴的一处。
　　此处和其他地方并没有什不同，只是外面三米处，就是广阔的天空。在精神力的内外夹击下，穆林对整个建筑已经了如指掌，而这三米的石墙，对于现在的穆林来说，简直就是小菜一碟。
　　这迷魂阵并不是什么绝佳的阵法，不过是四品阵法，在穆林眼中不过是个游戏而已。附加在上面的灵力机关，早就被穆林掌控了。
　　穆林将灵力汇集在右拳之上，左掌端着圣杯，不至于将里面的灵液洒掉。
　　“轰轰轰”穆林连出三拳，竟打掉了一米的石墙，“轰轰轰…轰轰轰…..轰轰轰…..”九拳连发，石墙一阵碎裂，随即，璀璨的星光射在这千年古洞之中…….
　　穆林纵身一跃，从百米高的山峰跳了出来，跃了几步，便来到了地面，然后在精神力的包围之下，迅速离去。
　　那黑袍人刚一出门，就看见极远处有人捧着一个杯子从山上跃了下来，虽然看不清是谁，但是在这群山中中，又有谁拿着一个杯呢？
　　他想去追，但是却根本感应不到对手的存在，那贼仿佛是隐形人一般。
　　坏了，这下，自己的性命不保……
　　
　　§07 第八章 圣杯的使用
　　穆林带着圣杯回到家中，此时已经天亮，父母还有起床。
　　而自己早已经将房间的窗户打开，然后自己顺着大树，跃了两步，窜入了房间，轻轻的将青铜杯放在自己的书桌上。
　　现在，自己不得不时时刻刻释放精神力来掩盖青铜杯的气息，不然如此大的灵力，一定会给自己带来一些不必要的麻烦。
　　修炼之道本来就是你死我生，所以穆林心中，也没有一丝的愧疚之意，穆林细细的观察着青铜杯，却发现这杯子的特殊之处。
　　这不是四品的法器，而是六品的法器。
　　自从自己将青铜杯带进玉昆市，这里的灵力就开始变得浓郁起来，穆林能够感觉到，这一方面是青铜杯的灵力泄露了出去，另一方面玉昆市的灵力正在朝青铜杯聚集。
　　这速度非常缓慢，如果不是穆林强大的精神力，也恐怕只能感到四周的灵力被聚集到了这里。可是当穆林的精神力继续延伸的时候，却发现整个玉昆市的灵力正在朝这里聚集，而且，还有附近方圆五百里内的灵力，包括云梦山。
　　如果在这样下去的话，自己恐怕就会被他人发现。到时候自己双拳双拳难敌四手，不免要出大事。
　　不过短时间内，这些人还找不到这里，毕竟，青铜杯丢失了的消息还很有可能不为人知。话说也奇怪，自己在玉昆市就然没有发现一个修炼者。
　　穆林看着青铜杯，沉思道，这青铜杯能够吸引周围这么大范围的灵力，显然是六品的法器，但是无论如何，自己也不会相信地球上，能有人造出这种东西来。
　　再看这青铜杯，大概有二十厘米高，杯座连着杯柱占了杯子的一半大小，其余的是杯身，杯身中装着墨绿色的浓郁灵液。但整个杯子沧桑古老，似乎并没有什么人经常动它，那些人，也可能只是想要取走杯中的灵液。
　　看来他是无主之物，只是不知道他的器灵还在不在，当一个法器走向破败时，器灵往往会提前消逝。
　　穆林将自己的精神力缓缓地包裹住青铜杯，然后慢慢地浸入自己的意识。
　　杯中的空间比整座玉昆市还大，这更加让穆林确信了自己的判断，一进入杯子中的空间，穆林就缓缓的闭上了眼睛，现在的他，仿佛就在置身杯中。
　　用精神力蔓延的速度，穆林很快就发现了一处可疑之地，而经过探查之后，确实有器灵躲在那里。
　　穆林瞬间就来到了这处可疑之地。
　　只见这是一片悬空的小岛，大约有十米见方，岛上有一座破旧的房子，房前中了一棵树，那树仿佛已经枯萎了，看上去如同一处木雕。穆林现在可以清楚的感觉到，这房子里面，就住着一个垂死的器灵。
　　穆林推开破旧的房门，只见一位老者躺在一张小床上，苍白的脸上没有一丝的生机，身上只披着单薄的破布毯，屋子的一角，还破了一个洞。
　　除此之外，这个房间什么也没有。
　　穆林将手放在老人的头上，探查他的具体情况，心道“怕是坚持不了多久了。”怪不得那么人说什么尽头，原来是器灵生命的尽头。
　　此时，有一个两条路摆在穆林的面前，一是不管这个器灵，任其自生自灭，自己使用青铜杯的最后一杯灵液，其二，自己帮助器灵恢复，和他再进行进一步的交流。
　　穆林没有选择，因为穆林不治疗这个器灵，凭自己的实力还没发摧毁一个六品的法器，到时候被发现，自己也很可能有杀身之祸。自己不能放弃这青铜杯，地球上的灵力太匮乏了，以后修炼必须要依赖他。
　　那么只有第二条路可以走，救治这个垂死的器灵，可是，这会消耗自己巨大的精神力，还很有可能会掉品。
　　管不了那么多了，鱼和熊掌不可兼得。这里面不过有一千多滴灵液，如果器灵修复的好，那么收集上万灵液，不在话下。
　　穆林将自己的精神力缓缓地注入器灵之中，这种自发式的救治，并不会引起什么反抗，只是这器灵仿佛到了生命的最后一刻，想要救治他，不能太着急。
　　时间一点一点的过去，一个小时之后，那苍老的器灵缓缓地睁开了自己的双眼。
　　那种眼神仿佛经历千年的洗涤，如同一口万丈深的古井，而穆林，用更加沧桑的眼神注视着他。
　　“别动，还要等一会。”穆林静静的说道，仿佛什么都没有发生，而自己正在和一个老朋友聊天。
　　又一个小时过去了……
　　那器灵脸上焕发出层层生机，只听见他用沧桑的话语说道“你是谁。”
　　“穆林。”穆林平静的说道，继续对器灵进行着治疗。
　　“谢谢。”老者平静的说，然后闭上了眼。
　　初步治疗的已经差不多了，穆林开始增强精神力的输送，那老者突然一怔“你居然有四品的精神力。”
　　穆林什么也不说，又等了一段时间，再次增强了精神力。
　　那老者用一种难以置信的眼神看着穆林“你竟然有五品的精神力，你究竟是什么人！“
　　“一个修炼者罢了。”穆林淡淡的说道。
　　一个小时之后，老者终于焕发出本能的生机，而穆林却因为消耗过度突然倒下。
　　老者一个瞬身，将穆林扶到的凳子上。看来这凳子是老者用精神力凝结而成的，就算他在自己的空间建一座宫殿，穆林也不会奇怪。
　　老者正准备将自己的精神力输送给穆林，穆林却摇着头说不用，自己的精神力没有伤及根本，用不着你来我往。
　　穆林坐在凳子稍微调息片刻，脸色便恢复了许多。
　　老者笑着问道，一脸慈祥的脸上充满着感激，“你是从哪来的？你怎么会有这么强的精神力“
　　穆林猜他还以为身处云梦山的石洞之中，于是淡淡一笑解释道“你现在正在我家里放着，估计你都不知道你怎么来的吧。“
　　“嗯，是不知道，实不相瞒，如果你不来，我恐怕……“还没等老者说完，穆林抢着说道”能不能先停止对周围灵力的吸收“这才是最紧要的，一个多小时过去了，随着聚灵杯的修复，玉昆市的灵力已经比云梦山上的灵力还要浓郁。
　　老者一怔，随即心意一动，青铜杯就停止吸收灵力，穆林也能感受到，周围的灵力开始无序的弥散。这下自己暂时放心了。
　　“谢谢！”老者再次说道，此时的他内涵生机，说话也很有底气。虽然自己并没有痊愈，但是暂时没有什么问题。
　　但是穆林却伸出手来，制止了老者继续道谢，“别着急先说道谢，我救你那是迫不得已。”随即穆林开始将事情的本末告诉老者。
　　…….
　　黑袍老者畏首畏尾的进入了大殿，身居高位的他很快就见到了教主。
　　那教主正坐在教主宝座上修炼，同时等待着手下将灵液带来。
　　修炼之人最忌讳的事，就是正在修炼的过程中被人打断，但此时，黑袍人不得不打断教主。
　　黑袍人仓皇下跪道“教主，不好了，圣杯被人夺走了。”黑袍人不敢大喊，生怕惹怒教主。
　　那端坐在宝座上的教主突然睁开了眼，看见了匍匐在地上的手下，他虽心中极其震怒，但还是觉的事情有些蹊跷，于是暂时压制住自己的情绪，故作平静的问道，“怎么回事？”
　　那黑袍人将如何发现山上部分灵力缺失，如何派人调查，如何被抢，如何被人逃脱，说的一清二楚，尤其是在精神力上，说的极为详细，同时他还对迷魂阵十分的了解，竟然够找到最薄弱的地方。
　　那教主听后不禁陷入了沉思，想着自己手下的黑袍老者的实力并不弱，而且圣杯是本教中的大机密，知道的都是本门内的内部子弟，何况迷魂阵的地图在自己手中已经有一百年了，旁人如何得知。
　　这件事根本就不可能，教主对黑袍人的话产生了怀疑，但又想到，既然那人能够找到最薄弱的一点，必然不是黑袍老者指路，那迷魂大阵，就算是自己前去，也根本没有出去的余地。
　　“快，和我一起前去查看，不然，我还如何面对主教”坐在高座上的教主慌了，此刻他知道该如何是好。自己只不过是圣教中下八教中的教主，如果将圣杯弄丢了，后果将不堪设想。
　　光明圣教其实是魔教，是混成教派，分上三教，下八教，且并不像蜀山派和昆仑派那样团结，如果自己这次真的犯下大罪，必定会遭到灭顶之灾。
　　那黑袍老者起身，正准备和教主一同前去。只听教主吩咐道“来人，去查一查哪里的灵力浓郁，快去。”
　　黑袍老者一时间没有明白教主的意思，之后，不禁赞叹教主的高明，那圣杯能够吸引灵力，哪处地方灵力浓郁，圣杯自然在哪处。
　　……..
　　法器里灰蒙蒙的空间内，一对老幼相对而坐，共同品茶谈天。那老者听了穆林的故事，不禁为他的胆量赞叹不已，有对他的聪明果敢十分的佩服。
　　沧桑的老者笑道“原来如此，我知道了，你是怕被魔教发现。”
　　“嗯，“穆林供认不讳，然后又向老者问道”那魔教是什么？“
　　老者捋了捋自己刚长出来的，花白的胡子，笑着说道“这也是一段历史，你听我慢慢跟你道来。“
　　§08第九章修真者的历史
　　老者捋了捋自己的胡子，淡淡的一笑，然后眼神看向雪白的墙壁，似乎看到了遥远的过去。
　　五千年前，由鸿钧开始修炼，以一人之才开创修炼之道，然后收徒，徒又收徒，门派逐渐变得多了起来，随着时间的流逝，一些门派衰落，最终默默无闻，一些门派振兴，最终名扬天下。
　　直到三千年前，世界的灵力随着得道成仙者的增多而逐渐变得微薄，最终地球上的灵力稀薄的不能在稀薄，以至于无法让后人修炼。
　　此时，所有的门派都面临着生死存亡，而蜀山和昆仑两派拥有着天地灵物，突然一枝独秀，成为最强的两支门派，而自以为是名门正派的一方都分别归附了两派，剩余的门派集合在一起，组成魔教。
　　自此，魔教也自称名门正派，不过魔教是混成教派，所以根据未合建之前的规模分为上三教和下八教，上三教为，苦陀教派，天火教派，和无量教派，下八教则是混成不堪，鲸鲨教派，狂狮教派，飞鼠教派，夜凤教派，断剑教派，霸刀教派，流光教派，墨兰教派。
　　作为上三教的苦陀，天火，无量教派，分别管理着魔教的赏罚，征战，体系供养。而下八教中，鲸鲨擅长水斗，狂狮善于陆斗，这都是能够利用本教功法扩大优势的；飞鼠和夜凤，主管着情报；断剑和霸刀则擅长兵器，流光教派松散不已，如同散沙，墨兰教派则是只收女徒。
　　与魔教抗衡的便是昆仑和蜀山两个教派。
　　昆仑主修功法与精神力，且占据着天时地利，偌大的昆仑山，有一半的区域灵力充沛，非常适合修炼。
　　蜀山则是有着超强的结界来隔绝外界，聚集着天地灵力，保持界内灵力充沛，有甚于昆仑，且蜀山修炼者主修剑法意境，混合与功法，身法，体系易于寻常教派，所以不禁能凭借着自己超强的实力取胜，有时还能通过一些鲜为人知的招数巧妙取胜。
　　其余的名门正派，大多都在千年的时光中，慢慢的融入了蜀山和昆仑之中，所以，蜀山是集天下剑派的大乘者，而昆仑则是集天下功法，精神力于一身的大乘者。
　　……….
　　而这次负责取圣杯灵液的，正是狂狮教派的首席长老，黑天长老，而他们的教主，正是狂狮教派的教主，当代狂狮，牧空。
　　星陨山上，一处特异的结界内，庄重威严的大殿…….
　　牧空急匆匆的向里走去，守卫看见是下八教的教主，自然不加阻拦。
　　“什么！你说圣杯被人偷了。”端坐在主教宝座上的中年男子有些震惊，想着这圣杯也是本教的机密，怎么会有外人知道呢？而且除了牧空和黑天，其余的都是内门的弟子，怎么会发生这样的事？
　　还好，那圣杯已经天寿将近。主教不可能用自己五品的精神力去修复一个只会聚集灵液的法器，因为，自己还有大事要做。
　　不过，他们还不知道，穆林已经将圣杯修复。
　　牧空将所知道的细节全部都告诉了主教，主教沉思了一会，道“会不会是昆仑派的高手干的，毕竟，他们教派中精神力高手颇多。“
　　“鄙人也是这么觉得。“牧空有些紧张的说道，虽然身为下八门教主的不用行大礼，但是主教仍旧是掌控一切的那个人，更何况还有掌教的长老。
　　牧空看着他有些阴森的脸，心中不禁有些害怕，即使自己号为狂狮，可是狂狮教派早就不是千年前的狂狮教派，这个世界，实力决定着一切。灵力如此匮乏，自己能修炼到造化境巅峰，已经颇为不易。
　　牧空又连忙道”我已经派人去查了，看哪里的灵力充裕。“
　　主教似乎毫不在意，说道“退下吧。“
　　牧空听见这话，有些怀疑，不过还是连忙退去，心头满布疑云，为什么主教没有用门规惩罚我，至少也要…….难道是主教有意拉拢我，牧空又很快的打消了这样的念头，凭他的实力和心智，怎么会拉拢别人，那么只有一种情况，就是要给我秋后算账。
　　牧空一想，身后不觉有一滴冷汗，他迈着急匆匆的步子，比来时还要着急，他心中只有一个念想，赶紧找到圣杯，一面被抓住把柄，就算找来时没有了灵液，也罪不至死。
　　……..
　　老人坐在凳子上，将故事缓缓道来，穆林听得有些出神，忍不住说道“原来还有这样的传承，想不到这个世界也有这么多修仙者。“
　　“怎么，你不知道？“老人皱着满是皱纹的眉头，他以为这个小子应该是昆仑派的绝代天才，不然怎么会有这么强大的精神力。但，怎么这小子什么也不知道。
　　“我说你小子，到底是从哪里来的？“老者称穆林为小子，让穆林的心中忍不住的发小，只是穆林不大愿意告诉老者自己曾经的实力。
　　“原本就是一个平常人罢了。”穆林故作正经的回答。但老者仍旧不信。
　　这件法器已经有一千多岁了，但不知穆林的真是年龄与他相差无几，如果他知道穆林以前的恐怖实力，自然不敢妄自称尊，不过现在穆林的实力薄弱，他确实有这个资格。“不可能！”
　　“哼。“穆林冷哼一声，淡淡的说道”不信算了。“
　　老者说什么也不会相信穆林的话，刚开始修炼就有五品的精神力？老者哈哈一笑，只当听了一个笑话。
　　既然对方不想说，自己不问那么多就是了。
　　穆林自然知道老头的心里在想着什么，若是前世，他根本不会在乎这种中级的法器，但现在看来，自己不得不依仗他。
　　“对了。“穆林问道”这里最强的修炼者是什么境界？“
　　老者先是一阵沉思，回想起自己知道的传说故事“应该是乾坤境吧“说完又细细的想，看来他也不是十分的了解。
　　“乾坤镜？“穆林不禁诧异，随后释然，地球上的灵力太过稀薄，自然很难有什么强者，就像自己，明明是一位绝世的修炼天才，就因为从来不知道有修炼这事，平淡无奇的就过了二三十年。
　　老者见穆林有些诧异，心想这小子一定是被吓着了，不过也是，他年纪还小怎么会知道那么多？不过老者心中还是有一团疑惑，那团疑惑就在脑中，却怎么也说不出来，捉摸不到。
　　老者的那团疑惑，就是他不清楚莫林对于修炼的等级怎么会这么清楚，还有他的灵力和精神力怎么不成正比？不过后者，他还是有所了解，前者么，就想不明白。
　　刚刚认识，不太了解，也不好意思问那么多，反正自己已经得救，以后的岁月还长着呢？慢慢了解吧。
　　……..
　　牧空一回到自己的地盘，探子立即飞马来报。
　　“教主，玉昆市的灵力突然陡增！“那探子的灵力甚是微薄，对于这些灵力，他自然认为是庞然大物。
　　在穆林救治器灵的过程中，玉昆市的灵力逐渐增高，是平常的几百倍，这仿佛就是一个靶子，一个喇叭，告诉所有人，聚灵杯在这里。还好，穆林抢救的及时，没有等到高手到来，就让器灵停止了聚集，那些灵力也在半个小时候散去了。
　　“玉昆市？“教主牧空细想着，玉昆市，那是三教地盘的交汇处，暂时是归属昆仑教派管理，难道？是昆仑教派干的？
　　不，不是，昆仑派的人不会这么傻，在外面的地盘上就将圣杯暴露，只有蠢货才这么干，昆仑派的人都聪明的很，怎么会干这样的事。
　　那究竟是什么人，难道是蜀山派，有可能，故意将圣杯的气息暴露在昆仑派的地盘上，然后再将圣杯带回去。
　　牧空慎重考虑，“派一些人去玉昆市打探消息，再…….“他本想派一些探子去蜀山教派打探消息，可还是算了，蜀山结界最强，而且少和外人来往，派个探子，不是让他去送死么。
　　“教主，……“那探子有些惊慌，以为自己没有听清教主的命令，心中想着这下兄弟们完蛋了，被派去蜀山刺探情报。不料教主只是挥了挥手，让他下去。
　　探子慌忙退去。
　　……..
　　穆林又问老者，“那么精神力最强的是几品？“
　　老者愤怒的说道“五品！“原来，魔教中有几位都是五品精神力的高手，不过他们的实力已经不需要自己聚集的灵液了，所以没有必要损伤自己的精神力来修补聚灵杯，这聚灵杯自从异界来到地球，不知道为多少代魔教众人提供灵液，最后只能落得惨死，不由大为生气。
　　穆林这下放心了，从老者的伤势看来，他说道应该是真话，如果自己不出手，恐怕这器魂坚持不了多少时日。“那么，今后，你就暂时在这里住着吧！“
　　老者点头，再表谢意，这小子消耗自身精神力输送给自己，自己欠这小子的一条命。
　　穆林大概的了解了一下情况，看来自己的精神力在地球上还比较强的，从老者的所知道的来看，极有可能存在着更高品的强者，但是自己的精神力应该属于一流的。那么，自己就不太担心自身的安危，因为他知道很多有关精神力的功法。
　　其中《灵光闪》最适合自己修炼。
　　§09第十章灵光闪与无上心魔功上
　　《灵光闪》是一门精神力攻击的法门，用庞大的精神力为剑，加之少许的精神力引导，形成一柄极快的飞刀。
　　这飞刀看上去只有少许的灵力，可是在灵力的包裹之中，是巨大的精神力，只要一击击中，就会对对方造成巨大的精神伤害，轻则重度昏迷，重则永远丧失意识，除非，有人用自己的精神力来治疗伤者，但即使如此，还是作用不大，毕竟，毁坏和修复比起来根本不算什么。
　　就像毁坏这个青铜杯，穆林只要用一点精神力，就能将其器魂至于死地，但是修复他，耗费了自己太多的精神力。
　　还好，精神力没有掉品，不然自己和收了重伤差不多。
　　穆林盘腿静坐在自己的小床上，一点一滴的恢复着自己精神力，即使如此，没有两个月，还是不能恢复到从前。
　　不过，还是需要调理一番在来修炼灵光闪。
　　此时，母亲好像在和父亲争论着什么，穆林有着强大的精神力，自然能够知道得一清二楚。
　　只见父亲乱发脾气，挥着手，像要打人一般“不去，不去，我是不去。”
　　母亲反倒一脸乞求的神色，她柔情脉脉的看着自己的丈夫“已经两年没去了，再不去，恐怕…….”
　　父亲怒道“怕什么！那些人根本没有把我们当作人来看，去了也是自取其辱，不去反倒彰显骨气。”
　　“可是，可是…..”母亲眼中闪烁着泪光，又不知道该说什么好。
　　穆林自然知道是什么事，走亲戚么，自己母系的亲戚，个个有身份有地位，这本没有错，错就错在他们总是瞧不起自己的父亲，一个平头老百姓，就算他是高才生，又有什么用，到头来还不是辛辛苦苦十几年不还是一个小处长。
　　穆林前世每次到姥姥家，总是受到歧视，即使看在母亲的面子上，也从来没有什么人会给自己好脸色。
　　小时候自己还不懂，渐渐长大，他才明白，什么叫尊严！
　　这也成了穆林心中的病。
　　他依稀记得，前两年不去姥姥家，就是他自己主张的，装作有病，需要人照顾，只让母亲一个人回去。
　　现在想想，自己也是残忍，怎么能做出这种事呢。
　　穆林并不是因为称病不去探亲心中有愧，而是觉得，让母亲一人独自受辱，实在是为人子女的大不孝。
　　两人还要争吵，声音越来越大，看来他们吵架已经有些时间了，不过之前声音小罢了，加上刚才穆林还在青铜杯中，一直没有注意。
　　穆林起身，轻轻的推开了自己的房门，看着在客厅的父母，静静的说了一个字“去。“
　　夫妻二人心中也吃了一惊，儿子怎么在家，自己昨天还去他房间看着没有人，怎这会突然从房间里出来。哦，二人突然明白，肯定是这小子什么时候偷偷配了自己家门的钥匙，昨晚偷跑回来。
　　二人从不在穆林面钱吵架，见到他突然出现，二人反而有些慌乱，像做错了什么事情似的。
　　穆林静静的看着自己的父亲，片刻，父亲看着自己的儿子穆林，问道“你说什么？“
　　“老爸，我说去。“穆林仍是一脸的冷静。
　　穆海有些想不明白，前两年是你哭着闹着不去的，这次怎么反而主动提出要去“儿子，怎么了？“
　　穆海似乎就是在提醒穆林前两年的事。
　　穆林注视着父亲，平静的说道“我长大了。“或许自己应该说，早就长大了。
　　穆海脸色一沉，仿佛做好了黄继光堵机枪的准备，“好吧，我们去。“
　　母亲一听，并没有多高兴，反倒是是苦笑，母家的人对于自己的不满和歧视，已经是不争的事实，可怜这对父子。
　　穆林反而一笑，说道“这次可要穿的漂亮一些。“
　　二人看出自己儿子一笑之中的自信，但不知都他的自信是从哪里来的。但只要儿子不在乎，作为父母的更不能泄气。
　　夫妻看出儿子有些疲倦，想着是不是自己吵架吵醒了儿子，但是看着他如此疲倦，也不先关心了，反而问道“昨晚，疯跑到那里了？“
　　穆林一阵苦笑，赶紧回到房间，将房门关上，大喊一声“我睡了！“
　　……..
　　实际上一穆林现在的精神力，根本不用睡觉，不过他救治器灵，用了太多的精神力，让这个只有….境的身体有些不适。
　　穆林稍加调戏，已经恢复的差不多了。
　　那么接下来，就是修炼自己的功法。
　　修炼一千年的穆林，直接在脑海正搜索最适合自己的功法。
　　《无上心魔功》，《灵光闪》
　　庞大的信息在穆林的脑海中闪过，无上心魔功是灵力功法，自己还不是很着急，现在最主要的，是修炼灵光闪。
　　一门可以杀死地球上最强者的功法。灵力稀少时，形似飞刀，灵力庞大时，如同一束激光。
　　学会之后，就不用再担心自己的性命会不会受到威胁。不过，穆林还是想到了一个缺陷，那就是自己的现在的那点灵力，能够发射多少灵光闪呢，两枚，还是一枚？
　　不管了，先试试再说，穆林对于现在的这种情况，不是很了解，只能用一些理论，来估计一下可能的情况。
　　因为前一世，穆林学会灵光闪的时候，已经是…..境了，一招发射出去，百里之外，直接取人性命，之后，穆林的精神力更加强大了，直接可以化形攻击，也用不大这种功法了。
　　他知道所用的灵力和精神力不成正比，所以就一下子想到了这个功法，还有一点，就是用手发射灵光闪时，手感非常好，手上有微微的震动，传来一阵酥麻舒爽，之后，灵力飞剑以极快的速度向敌人射去，往往对方连反映的时间都没有，有的则是看不出来这是灵力攻击，当下似有似无的灵力，才察觉到自己的精神力收到了重创。
　　可到那时，已经晚了，精神力的修复，可没那么简单。
　　穆林不禁回忆起了在异世界与对手厮杀的痛快场面，那时多么淋漓畅快，快意恩仇。
　　但现在，自己不得不一步步来，眼前，修炼灵光闪就是第一要务。
　　穆林有着大量的使用经验，自然是轻车熟路，他先是随手的发射了一枚，却看见灵力刚一出出手，直接化为虚无。
　　这个境界想要灵力化形，还是太难了，首先就是灵力太少。
　　不过穆林同时还发现了另一个问题。
　　自己现在的这副身体，并不适应发射灵光闪，纵然脑子中有无数的发射手法，但还是于事无补，事倍功半。
　　那么……穆林看向了自己挂在门后的飞镖盘，淡淡一笑。
　　从抽屉的塑料袋里拿出九只飞镖，实际上，他早就忘了飞镖放在那里，不过在精神力的包裹下，对于这个房间，他是再清楚不过了。
　　而前一世，把飞镖放在袋子里，是防止针头被空气锈化。
　　他依稀记得自己第一次玩飞镖，能打中五环就很高兴了，可是千年之后，当穆林再次发射这些飞镖，却都在九环之内。
　　穆林看着镖盘上的九只飞镖，有四只竟然没有打中十环，他不禁淡淡一笑，自语道“看来只有经验还是不行。”
　　穆林再次取下飞镖发射，这次只有一个九环…..
　　第三次，全部十环……
　　穆林知道，只打静物并不能算是高手，打动物才是王道。可现在是在地球现世，去哪找动物。
　　对了，天上的鸟。
　　穆林倚在窗边，看着天上飞来飞去的鸟儿，自语道“这没有灵力，只有精神力，而且还无害，只是打打你们，不要见怪。”
　　说完，十几股精神力飞刀向天空急速射去，那些鸟儿似乎也感觉到了危险，扑棱着翅膀，想要飞走。
　　可是，精神力飞刀已经射在了他们的身上，但是，穆林没有用精神力去伤害他们，所以，他们并没有受到一丝的伤害，只不过在他们不太聪明的意识里，觉察到了危险。
　　穆林看着有一半没有打中的飞刀，不禁笑道，难道，经验不是绝对的么，看来还是要再练练，并且以后所有的修炼，穆林也不敢在掉以轻心，尤其是突破的时候，更得打起十二分精神来。
　　此刻，穆林想起前天筑基时的灵力气旋波动，心中有了一丝侥幸之感，筑基毕竟简单，而且还是用了自己身的灵力。
　　以后，还是多加小心，毕竟，自己现在只是一个,…境的弱者。
　　无声的精神力攻击，一波又一波的‘袭击’着飞来飞去的小鸟，这些鸟儿只感到一阵又一阵的危机，胡乱的飞着。
　　片刻，群鸟皆散，穆林也已经熟练掌控了发射的技巧。
　　接下来便是最难的一件事，附加灵力，如果没有附加灵力，那么很容易就会被对方发现是精神力攻击。而且对于精神力方面有些造诣的修炼者，不到六品的精神力攻击，如果稍加防备，效果不大。
　　现在穆林的灵力境界还是太低，他可不能冒这么大的险。

　　§10 第十一章 灵光闪与无上心魔功下
　　但是？穆林沉思道“应该附加多少灵力呢？“毕竟，自己的灵力实在是太少了，想要发动这种功法，还是需要一定的量。
　　索性全部附加在精神力之上，看能发射多远。
　　穆林站在窗边，目标是那颗大树，准备出手。
　　毕竟，精神力攻击对于死物，没有任何效果的。自己的那么点灵力，将近七米的距离，也不会对这个大树造成什么伤害，甚至有可能还没有到树前就会消逝。
　　穆林聚集全身的灵力，他淡淡一笑，以前自己发射几千发灵光闪也不会担心灵力不足，反倒现在，一发灵光闪就得调动全部灵力，而且威力还比不上那一千发中的任何一发。
　　“馊“，灵力摩擦空气，传来一声破空之声。
　　一发灵光闪从穆林的手中疾射而出，果然，还不到一半，灵力就消散了。随之精神力也急剧消散在空气中，化作一团虚无。
　　灵光闪的原理呢，就是用离开身体的精神力，化作攻击力进而控制离开的灵力不扩散，从而形成一股看不见的但威力极强的精神力攻击，可是就算精神力已经比灵力多的多，但仍是无法控制灵力完全不散，因为这并不是灵力功法，没有办法将灵力化形。
　　这种精神力的使用方法，只是趁对手没有防备时的偷袭。
　　哎，穆林心中微微的叹了口气。
　　木然，他看到了放在自己桌子上的青铜杯，那里面可是满满的灵液。
　　穆林心中突然有了想法，不如这样，将灵液放置在自己剩余的灵力空间内，储存起来，等到用时，就先调动灵液里的灵力。
　　如此，就算自身灵力短缺，也没有有什么障碍。
　　穆林心中暗喜，但还是要试一试才放心，这么多年的生死经验，加上刚才空凭经验的教训，他再也不会掉以轻心。
　　穆林挽起一滴灵液，用自己的灵力将其气化。
　　想要将灵力液化需要很多气力，但是反过来却很简单。
　　“嗖“
　　一发灵光闪疾射而出，这次的目标不再是楼前的那可大树，而是天空，因为穆林已经感觉到手上这发灵光闪会对大树造成无法挽回的伤害。
　　树长这么大，很不容易，况且还是自己家楼前的，微微地感情还是有的，仿佛这就是故乡的旗杆，是一种标志。
　　而且，穆林回家，还要靠它。它是一个天然的台阶。
　　穆林将全部灵液放置在自己的灵力空间内，反正以后总会用的到，不管是灵光闪的发射，还是以后的突破，都离不开这些灵液。
　　花费了这么多精神力，可不能一无所获。
　　那么保命技能灵光闪的问题已经解决了，那么只剩下无上心魔功啦。
　　此时日头正盛，窗前的这颗大树摇晃着自己光秃秃的树干，一阵微风，带来冬日里的寒冷。
　　穆林将窗户关上，在床上盘腿坐下，因为接下来要修炼灵力功法，不容一丝马虎。
　　《无上心魔功》，是一门十分强大，但又有些阴险的功夫，因为他不禁能够很快地提升自己的实力，而且功成之后，掌心会有一股吸力，能够将对手的灵力吸收，不过吸收的速度则要看自己的功力大小，灵力强弱，吸收的量则要看自己的灵力空间有多大。
　　这种功法对于穆林现在这种情况再也合适不过，毕竟地球上的灵力实在是太稀薄。
　　穆林调整内息，将自己的状态调整到最佳的状态，然后先让灵力过顺经脉，在细细观察灵液的情况。
　　一个小时后，穆林终于却定各方面都已经完备。而且父母已经开始睡午觉，冬日的午觉，温暖漫长。
　　不睡觉的穆林，已经准备开始修炼。
　　穆林用灵力打通修炼无上心魔功的经脉，因为这些经脉自己并没有带来，而这种功法自己也从没有练过，只不过是在自己打败了一自语为魔神的人之后，那人在临死之际送给自己的。
　　他的实力也是一流，而这心魔功也是一种高阶且可以长时间修炼的功法。
　　不过反过来，每次精修，都得打通身体的经脉。
　　上一世自己已经修炼过很多的功法，自认为几乎已经打通了身体的全部经脉，但是当穆林细看这部修炼功法时，才意识到一个很严重的问题。
　　自己竟然还有一副隐藏的经脉没有打通，难道是这心魔功太过诡异，连经脉也和诸多主流功法不同？
　　不管怎样，那位魔神是修炼成功了，实力达到天尊，名动天下，那就说明这本功法的可行性。
　　话说回来，如果仍旧练就前一世的功法，从低到高，那么每次换功法时就要耗费大量的时间。
　　那这本心魔功的优点瞬间就体现出来，不用一直换功法，这将节约大量的时间，对修炼的速度有着极大的提升。
　　或许这一世，自己的修炼速度可能会更快，想到这里，他不禁又些欣喜，但一想到地球上的灵力稀薄，心中又有些烦厌。
　　对于打通经脉，他是再熟悉不过了，前一世他还换了不少的功法，什么极难极复杂的功法，在他脑子里，都变得简单的许多。
　　更不用说前期打通心魔功的经脉，更是容易。
　　不过当打通第一条经脉的时候，穆林有了放弃这个功法的念头，因为这第一条打通的经脉，竟然直通心脏。
　　“啧啧啧。”奇了，穆林暗道，怪不得那位魔神也是天才，这功法玄妙我还是从未见过，第一条经脉就直通心脏。
　　因为大多功法的经脉运行，第一条都是直通丹田。
　　不过穆林还是决定试试，这心魔功竟然这么玄乎，必然妙处无穷。不然，难为魔神也不会自称无敌了。
　　两个小时渐渐过去，当灵力在自己的体内蠕动时，穆林就感到阵阵疼痛，不过刚开始时还能忍受，到后来就越发的痛了，对于有五品精神力的穆林来说，不应该这么痛。
　　后来，穆林才发现，原来是连接着心脏的经脉在不断地震荡着。没有灵力居然也可以震动，怪不得那魔神屹立不倒，不死不休。
　　奇了，穆林又不住的称赞，这功法自己从前也看过，开始开始还有些疑惑，不过越看越是佩服。现在自己亲身修炼，对于创造这种功法的前任，由内心最深处升起一股喷薄的敬佩之情。
　　末了，全部经脉打通，穆林身上的痛全部变成痛快淋漓的舒畅之感，哎，力量的感觉在他心里涌起。
　　他似乎真的感觉到自己的心，变成了一颗嗜战的魔心，他仿佛又看到了那位魔神。
　　这一刻，他似乎理解了，为什么这种功法叫心魔功。
　　不过，这种感觉在瞬间之后就消失不见。
　　心魔功不仅是一种修炼灵力的功法，同时还能强化灵力，强化体力，甚至强化精神力，而且最为神奇的是…….吸收他人的灵力。
　　天啊！穆林不禁惊叹，究竟是谁，创造了这种功法，这简直比魔鬼的力量还要强。
　　但此刻，穆林的嘴角露出一丝笑意，因为这无疑是让我修炼速度最快的功法。
　　穆林看了看双手，不禁吓了一跳，竟然有两个灵力气旋在自己的手上旋转着，这，这也太不可思议了，那么今后，自己岂不是有了三个灵力基石。
　　以一敌三，不在话下。
　　不过心魔劫会异常强大，但是现在的穆林根本不担心，只要解决掉现世的所有事情，自己的心魔劫就会不攻自破。
　　而这正是苍天对于穆林的眷顾。
　　穆林将一滴灵液捧在手上，催动灵力气旋，想看看自己吸收的能力。
　　只见那灵力气旋在穆林的催动下只是略微的加速，如果不仔细的看，根本看不见，穆林苦笑，也是如果吸收迅速，那么只要灵力充足，自己岂不是天下无敌
　　十五分钟后，穆林已经将一滴灵液吸收殆尽，此刻，他沉下心来，用精神力细细的观察着这股灵力的去向，因为他不太相信，这种吸收能力能够直接将灵力转化为自己的灵力。
　　但是穆林错了，但也对了，他将吸收的灵力慢慢的顺着经脉转移，当经过心脉时，竟然有一部分的灵力直接转化为自己的灵力，这被转化的灵力，竟然全部汇入的丹田，成为自己的灵力。十成之中，大约有一成。
　　穆林大惊“怎么可能！怎么可能有这种变态的功法！”虽然只有一成，但是外界的灵力确实无限的，这样一来…….但为什么魔神没有一直吸收呢？
　　这种功法确实独特，但是却仍有所限制，那就是灵力空间的大小，空间大，吸收的多，等到空间装满时，转化再多的灵力，都得释放出去，那时候自己无论怎么修炼，都是徒劳无功。
　　这无上心魔功还真是诡异霸道，自己能够修炼这种功法，修炼的速度无疑会大大提升。
　　穆林很快就发现了这个秘密，怪不得他能成为魔神，有这种功法一路修炼，不成魔神才怪，因为心脉在转换功法之时，也在心中，积累了戾气，一颗常年累月的在这种戾气之中，就会变得狂躁无比。
　　这也就是为什么魔神无法度过最后一关，因为心魔劫会将他完全摧毁，甚至将他永远困在心魔之中。
　　魔神，穆林最后的敌人，至今想到他，穆林的心中仍旧心有余悸。
　　
　　§11 第十二章 不速之客
　　穆林再次运动心神，试图化解这种戾气。
　　但他却感到这种戾气不是普通的戾气，而是一股极其独特的戾气，就像心魔功那般与众不同。戾气在心中悠然飘荡。
　　平常戾气，凭心意就能化解，化解不了的还可以释放出去，但这种戾气却在心中积存，极难除去。
　　这是怎么回事，穆林已经来不及想这么多，对于这种戾气，穆林并不担心，正好前一世自己修炼过很多心法，这些心法能过化解诸多戾气，这也正是自己打败魔神的原因之一。
　　而心法则需要一点灵力，这点灵力，穆林并不担心，一边用心法化解戾气，一边用心魔功吸收灵液。
　　自已体内的灵液在长时间的修炼中会逐渐增多，当增多至三十六滴之后，就能够突破天运境，进入灵动境。
　　…….
　　突然，一股精神探查力朝穆林扑来，让穆林暂时停止了这修炼的良性循环。
　　这股探查力并不是很强，在穆林周身在五品精神力的包裹下，被探查出来的只能是一片空白。
　　穆林暗想，会是谁？
　　于是立即释放自己的精神力，笼罩在整个玉昆市，而发出精神力波动的几个人，也被穆林发现。
　　十三个二品精神力的渣渣，不足为虑。
　　但穆林对他们产生了一丝的兴趣。
　　因自己的无上心魔功刚刚练成，正想找个人试试，看究竟能够吸收多少灵力，还有这个功法的全部感受。
　　穆林集中精神力，去细查他们所说的每一句话，每一个动作。
　　但是这几个人无疑是事前就安排好了的，一句话也不说。
　　穆林还是看到了他们的共同点，都带着一个玉做的狼牙。这个狼牙的样式并不算做十分的特别，只是里面含着一股子的灵力，可与普通的狼牙区分开来。
　　穆林将精神力渗入青铜杯中，找到老者。
　　只见老者的小岛大了一倍，岛上青草密密，一颗不知道是什么品种的树摇曳着茂绿的枝叶，似乎在随风荡漾。
　　可是这里并没有感到有什么风，这种景象，应该就是器灵幻化的景象。
　　不知道这个器灵是怎么想的，别的器灵都想喜欢幻化一座府邸，这个器灵却幻化一座小岛。
　　推开新房子的门，老者正在午睡。
　　穆林叫醒老者一问，一询问，果然，那些人就是魔教的探子。
　　老者起身道“怎么，他们来了？”
　　“嗯。”穆林一脸平静，仿佛成竹在胸，现在自己会灵光闪，就算来个几十个，全部杀死，也不是不可能。
　　“要我帮忙么？”老者问，急于报恩的心，让他愿意为穆林做任何事，这也是器灵的一个特殊品性。
　　“不用。”穆林淡淡道，转念道“以后你不断给我灵液就可以了。”
　　老者点头，但转念疑问着说道“你不让我吸收灵力，我怎么给你提供灵液。”
　　穆林沉思道，寻问“你为什么吸收灵力的时候，弄得四周到处都是灵力。”
　　“哦，这个啊。”老者笑着说道“你可能不太了解，我实际上是一个破碎了的聚灵杯。”
　　原来，这个杯的名字叫聚灵杯，不过这种模样的，穆林倒是没有见过，只是知道他是聚灵的法器，却没想到是聚灵杯。在异界，聚灵杯也算作是一种很让人喜欢的法器了。
　　聚灵杯，能够聚集天地灵气，将其转化成纯净的灵液，每一滴所含的能量，相当于修炼者体内一滴灵液的能量，如此强大的作用，自然得到很多天运境实力的修炼者的青睐。
　　不过，它的品级太高，五品，导致了它几乎只能被大家族的人独有，而低等的修炼者，也只不过是望梅止渴。
　　不过一些富豪们也会购买聚灵杯，原因是他们的儿子或者孙子们没有什么修炼者的天赋，只能止步于灵动境，那么长期服食灵液，就能够轻松的达到灵动境巅峰。
　　修炼者的实力如果一旦达到巅峰，就不能在进行下一个境界的突破，就像是大水决堤，不复旧路。
　　如果天运境的人常年利用灵液，也可以到灵动境，不过，这种灵动境，是无法和同靠着苦苦修炼来的人相对抗的，不过，实力比之天运境还是有所增强。
　　所以在异世界有很多人对于这种五品聚灵杯趋之若鹜。
　　但为什么自己先前看他的品相，像是四品，难怪，他摔坏了，不然也不会在聚灵时，挥发这么多的灵力。
　　“原来如此，你是从异界世界来到。”穆林没有告诉他，他也是从那个世界来的，也没有告诉他自己曾经的实力。
　　“怎么样，娃娃，是不是很震惊。”老人说完，哈哈大笑。他自以为穆林不知道还有另一个世界。
　　穆林宛然一笑，故意说道“是，很震惊。”
　　…….
　　穆林收回自己的精神力，现在脑子中想的是如何处理这些家伙，还有，更重要的是，如何让聚灵杯能更好的吸收灵力。
　　沉思了片刻，穆林还是决定不动这些不速之客，因为一旦自己出手，那就意味着，聚灵杯就在这里。
　　自己现在的实力，还是太弱了，那么麻烦事，多一件不如少一件。
　　但是，聚灵杯如何吸收灵力的问题？却深深的困住了穆林，如果允许聚灵杯随意的吸收灵力，那么无疑会召来大量的不速之客，但如果不让聚灵杯吸收灵力，自己灵力空间的这些灵液，恐怕很多就会用完。
　　怎么办，此时穆林一阵沉思，想到了两个办法。
　　第一就是修好聚灵杯，第二，就是令找一个原本就灵力浓郁的地方让他吸收灵力。
　　第一种很快就被穆林放弃了，一是自己根本没有修复聚灵杯的材料，而是就算有，凭借自己现在的灵力，根本修复不了他的缺口。毕竟，聚灵杯是五品的法器。
　　那么，只有给他找一个灵力聚集的地方。
　　穆林再次回到聚灵杯中，找到老头，将想法和他说了。
　　“嗯，你想的非常对，这也就是为什么那些人修建庞大的迷魂阵的原因了。”老者捋了捋自己的胡子，那胡子好像又长了一点，“但是想要找一个灵力聚集的地方，也不是不能。”
　　“哦？”穆林的脸上没有露出一丝的高兴，因为自己上次回来时，地球上没有什么灵力的印象已经深种在他的脑海。“在哪里。”
　　老者不慌不忙“有三个地方，原本是有四个的，不过我现在在这里，那么只剩下三个。”老者继续道“一是昆仑山，二是蜀山，三是星陨山。“
　　穆林一想，莫非这三个地方就是三大教派所在地的本山。“是三大教派的所在地么？“
　　老者点头“正是。”说完又看着穆林，心想，如果一旦离开穆林，那么很快就会被人发现。
　　到时候恐怕还会发生争斗，毕竟这三大教派已经停战很久了。
　　器灵此时也不想离开穆林，他一心觉得这小子将来一定会成大器，而且他的精神力还能够修复自己，但迫于年龄差距，实在不好意思认穆林为主。
　　穆林自然知道器灵所有的想法，想留在身边报恩，但又不想认自己为主，不过如果他知道自己的来历，一定会迫不及待的认主。
　　但是穆林并没有将事实告诉他，说实话怕吓到他，其次，还不想暴露自己的身份，因为不知道什么时候，这个秘密就有可能被发现，到那时又有谁能保证这个器灵会保守秘密。
　　要知道，地球上很有可能有强者的存在，而自己脑中的东西，都将成为他们日思夜想的宝物。
　　算了，知道了又如何，对于器灵认不认主，穆林并不关心。
　　穆林继续问道“那你觉得那个地方更好呢？“
　　老者沉思道“我觉得昆仑山比较好。”
　　他说完抬头看穆林一眼，穆林什么都没有说，只是等着他继续说。
　　老者越发看不透眼前这个人，极高的精神力，却对这里的事一无所知，难道是为人所不知的门派？而且说话老成，做事周到全面，又不乏机制果敢，怎么看也不像是一个年轻的少年。
　　只听老者继续说道“蜀山结界太强，常人根本无法进入，星陨山灵力没有昆仑山浓郁，而且还没有昆仑山大。”老者说道大字的时候故意增强语气，无疑，地方越大，越容易隐藏。
　　“但是？”老者带着疑惑的眼光看着穆林“你若将我放进昆仑山，不就相当于把我送给人家了么？”
　　“哼。”穆林的嘴角露出一丝笑意，“放心，我可没有那么笨。”穆林转身，用指头沾了沾茶壶里的水，在桌子上用指头花起来。
　　老者起初认为穆林是在玩闹，可以当他细细看时，竟然是一幅灵阵，虽然这灵阵不过一品，却表示面前的这个人是灵阵师。
　　穆林收手“我会留一点灵液，到时候布置一个灵阵。“
　　“不是四品的灵阵恐怕不行？“老者接着说道。
　　“放心，这是一个混合灵阵，虽然布置的时间很久，却可以用灵力来补充精神力，从而迷惑敌人。“穆林解释道。
　　“那岂不是五品灵阵！“老者吃惊的看着穆林。
　　穆林点头默认。
　　老者不禁问道“你究竟是什么人？“
　　穆林淡淡一笑，说道“你可以叫我穆林。“
　　……..
　　
　　
　　§12 第十三章 瑞星公司
　　穆林面对器魂的追问，只是摇着头，淡淡的一笑。
　　老者最终也是无可奈何，放弃了继续打探的念头。
　　正在此时，遥远的东城之中，有几道人影穿梭，这些人影跳到一座高楼之上，如同落雁回巢一般。
　　穆林用精神力挥扫着整座大楼。
　　“玉昆瑞星大厦！“
　　这不是玉昆市第二的产业大集团么？难道是魔教的爪牙？穆林心中一震，默念道，上一次，那个刀疤脸也说自己是瑞星公司的下属，么非这个公司有着什么大猫腻。
　　根据多年来的修炼经验，穆林的直觉告诉他，一定要前去查探一番。反正现在闲着也是闲着，倒不如去瞧一瞧。
　　穆林打开自己的房间的窗户，从楼上一跃而下，并未借助大树，现在天运境中期的实力，已经能够暂时支撑他每天的活动。
　　……..
　　一栋两百米高的大厦悚然矗立在玉昆市城东，每当旭阳初生之时，站在大楼之上远眺玉昆市，便是再好不过了。
　　瑞星大楼对面的一处咖啡馆内，穆林点了最贵的咖啡，和一份小点心，漂亮的服务员在穆林面前走来走去，可是他此时的心思，全部都在对面的那些修炼者身上。
　　只见这些修炼者走进大楼之后，直接从一旁的贵宾电梯内上了顶楼，而那些处于顶楼的公司高层，每一个都对这些年轻人毕恭毕敬。
　　穆林颔首淡笑，这么说来只有一种可能，这家公司真正地属有者，是魔教。
　　难道这些修炼宗教也在现实中进行着不可描述的勾当？如果用特殊能力来致富，那么简直和开挂一般。
　　穆林似乎有所启发，这下似乎找到了一条迅速致富的道路。
　　七八个人在高档的贵宾室里入座，开始吃饭，而穆林也有些饿了。
　　本想进去搞些事情，可是现在的实力，恐怕想通过功法直接窜入人家吃饭的地方，不太可能，对于这些人，他暂时还没有什么办法。
　　毕竟自己的实力实在是太弱了。
　　可是当他们离开这座大厦的时候，就是穆林出手的的时候。
　　几个人匆匆的离去，全然没有注意后面跟了一个人。
　　“站住“穆林先是大喊一声，引得那几个人回头，身体挥发处灵力，让对手知道自己的实力，天运境。
　　几个人都是心中一愣，怎么会有个笨蛋主动挑衅呢？
　　一个个暴涨灵力，而穆林则是马上逃走。
　　众人自然是赶紧去追，既然没有一丝线索，拿这个小崽子充数也无不可，众人疾奔，逐渐追入了死胡同。
　　这自然是没有人的胡同，一个人影都没有，连刚才的小子也不见了，众人此时心中出现一团疑云，开始打着嘀咕，眼睛四处乱看。
　　“别乱看了，我在这里！“穆林此时站在他们的身后。
　　众人大吃一惊，这人是什么时候出现在这里，他不是先进入的胡同么，怎么会这样！
　　几个人都摆出战斗的样子，准备将这个小子拿下，问清他是蜀山的还是昆仑的，问他知不知到青铜杯的下落。
　　可是穆林跟本不给他们机会，先发制人，七滴灵液在穆林的灵力空间能化作七股灵力，伴随着七道精神力一起射出，直奔七人。
　　灵光闪。
　　七人全部调动自身的灵力，形成一层巨大的保护膜，来抵御这一击，看他们的架势，全然没有灵光闪的奥秘，七个人全部使用灵力功法来抵御灵光闪。
　　果然，当灵光闪射到他们的防御上时，混若无物。灵光闪飞行极快，转眼间，七人已经倒下，在他们倒下的最后一刻，才意识到，这其实是精神力攻击。
　　穆林点点头微笑道“想不到灵光闪还是这么有用么！“
　　那么，无上心魔功呢？
　　穆林走到众人身前，打开掌心的灵力漩涡，轻轻罩在他们的身上，那心魔功的漩涡立即疯狂转动，这些人身上的灵力，包裹着一点点的戾气，自掌心汇入穆林的经脉之中。
　　当这个力量进入穆林的身体之中，穆林立即感到心神一震，一股充足的力量感传递到穆林的内心深处。
　　而戾气却让他的双眼变得猩红。
　　狂暴的力量不禁让穆林心神起了波澜，这种波澜，让穆林有一种不好的预感。
　　这人的灵力十分的稀少，穆林不多时就将他吸收的干净。
　　这人在灵力消亡的一刻，化作一团齑粉，飘散开来，连着衣物，尽皆化为虚无。
　　穆林只是吸收了一个人，就匆匆的回去了，其余的人全部杀死，一个不留。
　　……………..
　　穆林坐在自己的小床上，慢慢的调养着身体，将这些戾气全部化去。
　　还好，自己前一世有着足够的心法功底，这些戾气，根本不是问题。
　　……..
　　那么，是时候搞一搞这个瑞星公司了，毕竟自己在现实的经济是在是太差了，穷的叮当响。
　　搞掉瑞星公司，迫在眉睫。
　　魔教，我穆林和你玩上了。
　　穆林再次来到瑞星公司对面的街道上，此时他只是略略的在街道上站了一会，就径直向公司里走去。
　　第一件事，就是要搞毁监控。无奈，监控室内，守卫们必须先睡一会，而那些机器，也只能报废。
　　穆林悠然的坐着电梯，来到顶楼。
　　站在电梯口接待的人员是一个魁梧高大的黑人，这黑人并没有收到任何来信说有贵客造访，何况这人来历不明，而且还带着面纱，所以强加阻拦，却被穆林一拳打在穴位上，轰然导下，连报警的按钮都来不及按下去。
　　穆林锁定了这个公司最高的领导层，直接箭步来到他的房间。
　　房间内正活色生香，刚才为几位大人们准备的销魂节目显然让他一个人独占了。
　　穆林淡笑道，坐在一旁的椅子上，看着他们几个人乱搞。
　　几个人正玩得开心，忽然有一个女子看见穆林，惊呼了一声，呆呆的看着他这个外来人，而众人也都向穆林看去。显然这个来历不明的人不怀好意。
　　躺在众美女身下的老板已经年逾四十，满身大汗的他最后看向穆林，显然是身上的美女停止了动静。
　　那中年男子眯着自己的小眼睛，其貌不扬的他先是细细打量穆林，然后看出他并不是先前的那批重要任务，但出于谨慎的他，还是和气的问道“你是谁？“
　　穆林从床上的七个女子，和这人的和善语气，就已经知道这凡人并没有知道的太多，只是一个泛泛小卒。
　　于是穆林计上心头。
　　“小子“穆林直呼这个中年人，然后隔空打了他一巴掌，这一巴掌已经用了穆林七成的灵力。”本大人需要钱！快去！“
　　穆林装的十分有气势，毕竟他是异世界的真正强者，所以话语中自己霸气威言十足。
　　那老小子心头一怔，被打的一把掌心头发愣，他心中害怕穆林会向上面禀报自己玩女人的事，心中有三分相信穆林的身份。而且穆林的隔空的一巴掌，更是在这些普通女子面前无言的说出了自己的身份。
　　“是！“中年男子拿了一个床单，就连忙下床。
　　这七个女人也有的捂，不过又刻意的露出来自己的私处。穆林看着他们淡淡的一笑，而这些女子似乎很高兴自己被穆林这么看着，希望自己的身体能够让这位比瑞星公司董事长更厉害的人看上眼。
　　而且穆林还是这么年轻帅气，这七个女子心中有说不出的高兴。
　　但穆林却突然翻脸，怒道“还不快滚！“
　　那董事长本以为这年轻的贵宾能够看上这一堆女子，然后和自己同流合污，没想到他的定力这强。他慌忙的向这几个女人摆了摆手，让他们赶紧走。
　　穆林根本不会在乎这些个女人，不过是利用他们来给自己树立威信，难道自己连那七个废物也不如么？
　　这董事长心中一颤，立即走到自己的办公室，先胡乱的穿了一身西服，然后拿着保险柜的一箱钱，来到穆林身前。
　　穆林早就通过精神力，看见保险柜里还有九箱，于是当这个老小子一出现在自己的视线前，立即又道“多拿两箱！“言语中颇带怒气。
　　“是是是！“董事长连忙应道，放下一箱钱，转身离去。
　　不多时，又提来了三箱，一共是四箱。
　　穆林假装满意的点了点头，道“你继续玩吧，这件事我是不会和圣教说的。“圣教，这还是穆林跟那个黑袍老者学的。
　　“谢谢，谢谢上使。“这老小子点头哈腰，似乎像得到了天大的惊喜。
　　穆林拿起钱，正打算离去，那老小子暖声细语道“大人，您的条子？“
　　“条子？“穆林心想还有条子，于是集中生智”好啊，你问我要条子是吧，那我把你的事告诉圣教。“
　　“不用。“这老小子连忙道，”没有也行。“说完一阵笑声，看来这位上使只是想给自己弄一些零花钱，但愿他能放自己一马。
　　穆林满意的点了点头，颇像一个上司。
　　……..
　　穆林顺利的回到家，将箱子打开，一共是五十万一箱，共两百万，这下自己的经济好多了，不过那公司里还有六箱，如果自己实力再高许多，也不用假扮魔教众人，直接取钱就行。
　　那老小子知道监控室出现问题，才猛然意识到穆林的身份可能又假，但是自己怎么能声张呢，只能哑巴吃黄连。
　　这钱一时间用不到，还是先放到柜子里，以后慢慢花。
　　
　　§13 第十四章 圆满与突破
　　穆林分秒必争的修炼，一来闲来无事，二来修炼的良性循环，最大化提升了穆林能的修炼速度，而且穆林对于修炼的事早就是轻车熟路，自然是快上加快。
　　但是再快，穆林也不会忽视根基问题，万丈高楼，必须要有稳固的根基，这样，大楼才能建的高，才不会倒。
　　如此这般，除了每天吃饭之外，穆林从不出去，只是在自己的房间修炼，如果父母靠近，自己用精神力提前得知，就躺在床上假装睡觉。强大的精神力让天日夜不停，时间飞逝。
　　不知不觉十几天就过去了，此时虽然是寒假，但是在穆林的眼里，那里还有什么假期，无非就是修炼。
　　天运境，是修炼的第一个境界，也是最容易修炼的境界。
　　穆林实力长的飞快，如同坐上了火箭一般，全然超越想象。
　　在灵液和心魔功的帮助下，穆林在这十几天中，很快地就吸收了五十滴灵液，已经达到天运境圆满，实力更是精纯了许多。灵光闪可以发射二十多米，心魔功的吸收能力也快了一倍。
　　圆满之后就该突破了，穆林也早就做好了准备。
　　是夜，外面的鞭炮奇响，原来是到了除夕，穆林静下心来，世界渐渐的变得安静了下来。
　　鞭炮声充斥着整个城市，新年的气氛在此刻最为浓郁，前几天炮声小，此刻却像是一顿炸药在这座城市爆炸了一般。
　　穆林也释放精神力，感受着新春的快乐，毕竟一千年了，另一个世界并没有像地球人类这样的节日，他们有敬灵节，不过风俗也和这差的太多。
　　穆林此时想要把自己变成一个地球的高中生，什么也不懂，整天都知道嘻嘻哈哈玩闹。可是，一种永恒的痛早在千年前埋下种子，而且体内的特殊力量时刻的提醒着他，他不是普通人，是一名修炼者。
　　灵力已经充裕，是时候突破了。
　　穆林静坐在自己的小床之上，此时父母还在外面看着电视，春节联欢晚会，好吧，他们儿时的回忆，更是一种习惯。
　　穆林则和小伙伴有个约定，不看春晚。
　　穆林释放自己的精神力，聚集四周的灵力，附近十里之内的灵力，正在向穆林缓缓的聚集。
　　浓郁的灵力逐渐被压缩在穆林的周围，体内的三十六滴灵液也蠢蠢欲动。
　　穆林实力增长的飞快，本来常人需要一年时间才能突破的天运境，穆林不到一个月就能突破，这么快，出了自己的天分和经验外，心魔功发挥着至关重要的作用。
　　将外界灵力迅速转化为自己身的灵力。
　　而此时，穆林正在将外界浓郁的灵力，转化为自己突破所需的灵力，聚灵杯所剩的灵液已经所剩无几了，自己一点也不会浪费。
　　三十六滴灵液已经聚满灵力，穆林慢慢的将这些灵力进行融合。
　　也就是将三十六股灵力融合成一股灵力。
　　而这本身就需要巨大的灵力，穆林一边动用着精神力从外界大量吸收大量能量，一边用绝大部分精神力来压缩三十六滴灵液，使它们汇聚成一股灵力。
　　五品精神力的穆林对于这已经走过的路，十分的熟悉，也孰能生巧，将所有该做的步骤一步不落。
　　只见外部的灵力有序的转换成自身突破所需要的灵力，而身体里三十六滴每六滴先汇聚成一股，然后分两部分融合。
　　穆林不需要调动太多的精神力就能够将所有的动作完美完成，这也是五品精神力的好处，记得自己第一次突破的时候，手忙脚乱的，慌张的不行。
　　反倒是现在，所作的步骤游刃有余，得心应手。
　　穆林眼看着这三十六滴灵液进行第一步融合，每一滴灵液大小相同，所含的灵力也相同，嗯，穆林暗自得意道，不错。
　　接着，就是将这六滴大一点的灵液再进行融合。由于这每一滴灵液都含有先前的六滴灵液的灵力，所以，穆林也是多加小心。
　　此时，处一点差错，都将对未来产生莫大的影响。
　　先将所需融合的灵力准备充足，然后将所有的精神力都用在融合这六滴灵液上，强大如斯的五品精神力强烈的释放在这六滴灵液上，这六滴灵液竟怪巧的像初生不久的孩子一般。
　　穆林正在得意，突然心头传来一股强烈的震动。
　　穆林大惊，暗道，怎么回事，心里怎么会产生波动！
　　心魔功的副作用此时开始显现，虽然心魔功能够将他人的灵力转化为自己的灵力，可是，也将对手的戾气也带了过来。
　　此时，戾气剧烈的抖动，正在不满宿主突破，因为每一次突破，都意味着这些戾气将被更有力的祛除。
　　穆林暗想，难道这些戾气是有意识的？
　　但随即就被穆林否定了，戾气是一切邪恶之气的幻化，应该是无上心魔功，给自己带来了一个大大的‘惊喜’
　　反噬，穆林心中惊叹道，自己身体里的灵力大都是随着这些戾气一起过来的，虽然被自己祛除了大半，可是，这些戾气仍有部分存积在自己的心里，当遇到宿主变强之时，就开始剧烈的反弹。同时，他也感到一阵强烈的杀意涌上心头，仿佛只有杀戮，才能给他带来快乐。
　　果然，这令所有人向往的神功，亦有它的缺点。
　　会使修炼这种功法的人，迅速走向灭亡。穆林强忍心头的戾气和杀意，努力让自己平静下来，而头上的汗珠不时的多了起来。
　　如此的修炼速度，这简直就是坐上了毫无保障的过山车，要么生，要么死。
　　怪不得，魔神会迅速成名，怪不得他会在最后的战斗中输给我。
　　不能，我不能让这些戾气毁了我的修炼之路。
　　穆林想用精神力去扫除这些戾气，却没有办法，如此，便用心经，心诀祛除这些可恶的戾气。
　　但此时正是自己突破的之时，哪有那么多的心思去干别的事，至少也要留下一般精神力来继续突破。
　　穆林细细的想了想，决定暂时不管这些戾气，毕竟这些戾气还没有威胁到自己的修炼。暂且将这些灵力先放一放，等到自己突破之后，再去清除它们。
　　穆林沉心静气，将心思放在突破上，五品的精神力，完美的圆满境界，想要突破，应该也是很快地事。
　　果然，这六滴灵液聚合的非常顺利，只是穆林微微的皱起了眉头，自己越要突破，身体里的戾气就越是骚动，这感觉让自己的心也开始痒了起来，给自己一种迅速突破的冲动。
　　穆林调动精神力，将这股骚动强按下去，结果却发现，这竟然一点用都没有。
　　穆林惊叹，天啊！这心魔功的副作用这么强，自己五品的精神力竟然一点用都没有，随着心中的骚动越来越强，突破也是越近尾声。
　　很快，这六滴灵液就相互的融合在了一起，一颗巨大的灵液翡翠色圆珠，静静的在穆林的灵力空间转动，散发着比先前强一杯的灵力。圆满，随着戾气在体内的暴动，迅速走向巅峰，这是第一次修炼心魔功后的突破，想不到会直接一路狂奔到巅峰境界。
　　突破，由天运境进入灵动境。穆林有些欣喜，这么快就进入了灵动境，穆林并没有十分的兴奋，反倒心中多了一丝忧虑。
　　不过，心魔功的副作用。
　　当突破结束时，穆林斗转心神，将所有的精神力强压在先前的躁动的地方。
　　震惊，这些戾气哪去了，怎么消失了，穆林不敢相信，难道是随着自己的突破化解了么？不可能，这么强的戾气，能够阻止自己突破的戾气，怎么会平白无故的消失呢，肯定还在自己身体里的某处角落中。
　　穆林细细的探查自己的身体，在心脏处，发现了这不可相信的一幕，这些戾气竟然和自己的心脏融为一体。
　　怪不得自己最近的体力强了不止一倍，原来原因在这里。
　　穆林想要慢慢的剥离这些戾气，却将心脏也剥下了一块。
　　“噗！”穆林的口中喷出一口鲜血。而这鲜血竟然是黑色的。这心魔功远比自己想象的要强的多。
　　自愈，也需要一段时间，穆林刚把地上的血迹清理干净，敲门声就接着传来。
　　……..新年到了。穆林本来还担心修炼的速度，此时也不再担心。而是改成如何清理这些戾气，不然，迟早有一天，自己也将再次身死道消，恐怕到了那时，自己将不再会有重新来过的机会。
　　穆林穿上老爸送来的新衣，此时穆林才发现这件衣服，竟然是自己穿了五年的衣服，衣服整体是黑色，背上的有一个小猴子，翘着尾巴，甚是可爱。
　　他早忘了这件衣服是什么时候买的，不料却是这时候买的，果然有新年的喜庆，但是有一个问题出现在穆林的脑海中。
　　自己修炼成为强者之后，总是身着一身长袍，披着头发，这时候让自己再穿上这么幼稚的衣服，心中不禁觉得别扭，穆林不禁一阵苦笑，算了，又有谁知道自己的身份，就连聚灵杯的器魂自己都没有告诉他。
　　穆林又是一阵苦笑，穿上自己的猴子新衣，走出门外。
　　母亲早就做好了早饭，三人吃过，就开车向自己爷爷家驶去，自己家住在玉昆城中心，而爷爷住在东区。
　　§14 第十五章 穆林的家
　　一个小时之后，穆林来到爷爷家。
　　众人见面不禁含蓄。二叔也来了，一千年了，你还还么？二叔，对了，还有上了高一的表弟，穆飞，这个小滑头…….额，虽然千年前，自己也是个小滑头，但现在不是了，现在是老滑头，而且只在该滑的时候滑头。
　　千年不见，二叔还是瘦瘦的，穆飞这小子还是这么胖，肿着个脸，平时能不能少吃点零食，这家伙，真是个吃货。
　　二老仍旧那样，慈祥善良。
　　二老先是好奇穆林的腿，二叔和穆飞颇为关心，自己依稀记得，他们在自己住院的第二天，就赶过来看自己，穆飞这小子，还在医院陪自己玩了两天。最终在穆海夫妻的解释下，众人还是难以置信，没有办法，奶奶只好以为是菩萨显灵。
　　众人大笑，尤其是穆林。
　　不过穆林的脑中还是渐渐的回忆起过去，还有两年，二老的都将会因为疾病而离开人世，不过现在看来，他们都是那样精神抖擞，怎么会让人想到二人两年后会相继死去？时光荏苒，物是人非。
　　穆林在众人欢笑时默默的叹了口气，看来，风雨归来的他，无论如何，都不会再回到从前，变成那个天真无邪的少年。
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　还好，此时穆林眼中似乎有一团火焰，按照现在的修炼速度，这种事绝不会再发生。
　　穆林也故作孩子般的笑容，众人嘻嘻哈哈，热热闹闹。
　　固然如此，一个让人心头难受的问题，还是被奶奶提了出来，“穆海啊？明天？“
　　话到此处，众人都知道是什么意思，就连穆飞也明白奶奶在说着什么，穆海夫妻都不说话，热闹的饭桌上竟然变得安静了。
　　爷爷什么也没有，只是盯着菜，奶奶却红了脸，而母亲怎是地下了头，父亲他叹口气，二叔穆江和儿子穆飞什么都没说，还是吃菜。
　　穆林大笑，打破了这尴尬的气氛“怎么了，吃啊！“
　　众人接着说闹，权当刚才的事没有发生一般。
　　而穆林则偷偷的按下了一阵怒火，表面是却哈哈大笑，看上去，他什么都不知道，实际上，他什么都知道哦。
　　明天见，舅舅们……
　　穆林静坐在车中，而四面都是堵死了的车群，他们一家不得不早早的上高速，来到全国的最繁华的城市，广海城，这里虽然不是国家的首都，却因为经济的发展而成为了第一大城，自己的母亲，就是生在这座城市。
　　父母上的大学，就是在这座城市，当然，还有自己的大学四年，所以，穆林对这个城市十分的了解。
　　正所谓是豪车遍地，美女如云，富家子逍遥，官家子快活，在这里，仿佛金钱就是一切，是全部。
　　而此刻，一家人正被堵在高速路上。
　　父亲穆海想盲人似的问道“该走那条路？”，周围被车堵死了，而不远处就有一个出口，可以下来，但是，对于之后的路，谁又能说的清楚。
　　穆林淡淡的说道“下个路口出去。”
　　强大的精神力让穆林对远处的情况一清二楚，此时穆海对于这两难的选择丝毫没有注意，既然无论走那条路都行，倒不如听儿子的。
　　穆海一个劲的称赞穆林的运气，一家三口都笑着，可是一家人的心中却有着挥之不去的阴霾。
　　穆林会想到从前的情节，面无表情，夫妻二人的笑渐渐变成苦笑…….
　　林家的大门缓缓的打开，穆海开着自己十万的大众缓缓地开进了这座林白玉从小长大的城堡，管家已经在门外恭候，但是见到穆家的车时并没有多少的敬意，显然，他主要等候的不是他们一家。
　　大众在城堡里穿过一座绿林，缓缓的停在了最里面的一处车位上，以免碍着后来的人，穆林现在深深地感觉到了父亲的自卑，千年了，他对于这种小事早就忘了，但是现在却感觉心里有一阵阵的刺痛。
　　没有人来接他们，他们一家三口，徒步来到城堡里。
　　这就是广海城的林家堡，当然，还有很多城堡，不过，他们各有各的样式，却都散落在这个城市的边缘，依傍青山绿水，躲避了城市的喧嚣，享受着最好的生活环境。
　　不知道自己长在这么一座城堡里的公主，为什么会喜欢自己的父亲，难道父亲有着自己看不到的魅力？
　　不再乱想那么多，穆林将思绪收回，同时释放着自己的精神力。
　　城堡里的人来来往往，正在准备今天的宴席，不过有两个人是不太走动的，那就是穆林的姥爷和姥姥。
　　一家人进入城堡，林白玉又回到了这个熟悉的地方，可是，自己的家已经成为父子两人最讨厌的地方。
　　一位约四十岁的老侍女走了过来“三小姐，这边请。”
　　林白玉轻轻地点头，然后向身后的父子看去。
　　穆海自然知道楼上等着的是什么人，他们两位早就无所事事，每天也是自在悠闲。
　　穆林覆盖在林家堡的精神力却告诉他，楼上只有一个人，而他的那个姥爷，似乎还在自己的房间里躺着，起初时穆林以为这人傲慢道这种程度，但是仔细一看，才知道这姥爷竟然病了。
　　他们家家财万贯，怎么不赶紧找个医生看看。
　　三人从一楼的待客大厅走上二楼的待客厅，自己的那位姥姥正坐在沙发上垂头丧气。
　　且看她的容貌，如今已经年逾五十，仍旧画着浓妆，垂下的脸庞，让他那难受的表情更加传神，一身华丽的裘袍，雍容华贵的气质，难掩她心头的烦恼。
　　林白玉迈着缓步走了上去，看见自己母亲一脸的伤心难过，做女儿的不禁要问一问“妈，怎么了？”
　　穆海的神色显得毫不在乎，穆林则一脸的平静。
　　那老妇哽咽道“你夫亲，得了重病！”
　　穆海突然皱着眉头关注着，不过他心中暗想“这件事，我们怎么不知道？”，林白玉大惊，道“妈，什么时候的事？”
　　那老妇的话语有些沉痛“两个月了，越发的沉重了。”，说完，就用身上的貂裘围脖捂住自己的脸。
　　“什么！”林白玉大惊，自己的父亲病了两个月，怎么自己一点都不知道“医生怎么说？”林白玉没有责怪母亲，因为她明白母亲为什么这么做。
　　“没事。”那老妇将围巾放下，竟然一滴眼泪也没有。
　　对了，穆林似乎也想起来了，确实，姥爷确实在这一年得了一种很奇怪的头痛病，虽然花费了很大气力，但是没有一点用处，本以为是恶有恶报，谁知到三个月后竟然奇迹般的好了。
　　穆林本来是不想管姥爷生什么病，再说他那么看不起自己的家人，生了病关自己什么事？但穆林转念一想，奇病怪病，可能对于以后的医学会有帮助，于是心意一动，将精神力渗入老者的体内。
　　穆海看着这老妇人又在自己面前演戏，突然怒上心头，想说什么，到了嘴边，还是又吞了下去。
　　那老妇见穆海欲言又止，就知道他心里不满，于是一列嘴角淡笑着说道“哎，你想说什么？“
　　穆林见自己的姥姥刚才还伤心的要哭，此时却奸笑起来，真是人生丑态，立现眼前，于是走上前，笑着说道“姥姥，我爸一听姥爷没事，高兴的不行。“
　　“是么？“老妇皮笑肉不笑的说着，穆林仍旧说道”是啊。“
　　穆海见儿子这样的表现，不禁心中诧异，这哪里还想是个孩子，简直就是一个处事圆滑，城府极深的老者。自己儿子怎么了，怎么最近一直表现出人意料。
　　林白玉更是难以置信，难道儿子冰释前嫌，既往不咎？
　　那老妇无话可说，胡乱的问了问琐事，又不乏展示了自己的财势，这无疑是在炫耀，穆林一个劲的称赞，而夫妻二人都呆呆在一旁看着。
　　不多时，门外突然传来了一群人的笑声，纵然过了这么多年，穆林还是没有忘记这些人的笑声，没错，他们就是自己最为可爱的亲戚。
　　大舅林睿洞，二舅林古风，还有他们的妻子和孩子，一群人欢声笑语的走上二楼，旁边有佣人给他们拿着衣服和礼品。
　　大舅是一位虎背熊腰的汉子，而二舅则有一些儒家的气息。
　　大舅先声夺人“妈，过年好！“，而二舅随声附和。
　　那老妇欢喜的不行，“好好好，都来了，快坐。“
　　两个年纪不大的孩子胡乱的跑到老妇面前，抱住了她，嬉闹着，而和穆林同龄的两个女孩子都站在一边，看着穆林。
　　穆林筑基之后，整个人的气质都发生了变化，此时的潇洒飘然之气浑然一身，让人显得十分的精神，加上原本英俊的相貌，让这两个情窦初开女孩不住的盯着他看。
　　穆林自然知道她们在看着自己，也不回头看她们，只是盯着年龄较小的孩子看，他们是那样的天真无邪，就像是从前的自己。
　　终于将全部的精神力渗透进姥爷的身体里，穆林淡淡一笑，自然明白是怎么回事，原来是经脉受损了，导致大脑神经受损，怪不得那些个医生看不出来是什么问题，而三个月后这老头自己就痊愈了。
　　众人先是寒暄了几句，然后林白玉主动向自己的哥哥们问好，那两个人看了自己一眼妹妹，眼中流露出一丝的思念之情，这感觉似乎是多年未见，纵然如此，两人最终只是淡淡的说道“来了。“
　　林白玉点头。
　　而自己的两位舅舅就开始打量着自己和父亲，穆林面带微笑的看着两人，点头示意，然后又觉的不足，于是说道“两位舅舅好。“
　　穆海只是点头示意，一句话也不说。
　　那两个舅舅走上前来，从衣服里拿出一张红纸递给穆林。
　　穆林笑着收了下来，然后并有放入自己的口袋，而是将自己的红包给了两个乳臭未干的男孩子，“这是哥哥过年给你的红包！“说着回头对穆海说道”爸，赶紧啊，把你的拿出来。“
　　穆海走上前去，也将两个红包递给两个孩子，笑着说道“过年好，孩子们，祝你们身体健康，天天开心。“穆海虽然对这两位舅舅不感冒，但是对于孩子，他还是分的很清楚。
　　两位舅妈见到这样的场景，也是笑着走上前去，说道“还不赶紧谢谢三舅！”毕竟，礼貌还是要有的，真正的重点，是在后面。
　　那孩子虽然不太懂，可还是听妈妈的话“谢谢，三舅。”穆林听着他们的咿呀之语，开心的笑了，这一笑仿佛是神佛之笑，令世人动容。
　　两位舅妈心中暗暗的吃惊，这小子什么时候长得这么帅气，难怪自己的女儿一进门都盯着看。
　　这一其乐融融的场景似乎不太寻常，往年总是安静的，亦或者是敌视的，穆林从中周全，已经让气氛不知道好了多少，但是，孩童的一句话，却让这看似温馨的气氛顺价消失的无影无踪。
　　只听那孩子笑着说道“妈妈，这就是你说的死人三舅穆海么？”
　　一句话瞬间让整个大厅鸦雀无声，穆海先是一愣，然后怒火冲顶，红色的脸显示着他在忍耐着，而颤抖着的身体表示着他已经忍耐到了极点。
　　
　　§15 第十六章 不欢而散
　　林白玉慌忙的走上前去拉住穆海，而众人立即意识到了问题，都尴尬的不知说什么好，孩子的妈妈慌忙道“胡说什么！“她怒斥自己的孩子，孩子便哭了起来，然后对穆海解释着说”小孩说话，别认真！”
　　可谁都知道，童言无忌，往往就是最真的，而且是父母的真是映照。
　　那老妇慌忙说道，“开饭，开饭。”
　　老妇心想，往年大家都是暗暗的讽刺他，这孩子怎么突然挑明，真是不通情理，只能用缓兵之计。
　　林白玉把穆海拉到一旁，不住的劝说，穆海的眼圈已经红了，他的内心之中有些崩溃。
　　穆林虽然也是怒火中烧，但是表面上却很平静，他走到自己父亲面前，轻轻的拍了拍他的肩膀“没事吧？”
　　穆海摇了摇头，眨了眨眼中的泪光，恢复了许多，他早就料到今天是来受辱的，却没想到会受到这样的侮辱。
　　穆林对自己的母亲林白玉说道“妈，去给我们爷俩强一个好位子。”穆林用坚定的眼光看着母亲，母亲的话早已经一气说完了，现在也没有什么好劝说的，不如让儿子来试试。
　　当母亲走开时，穆林看着红着眼圈的父亲，先是淡淡的一笑“受不了了？”
　　“哼。”父亲冷哼一声，斜着眼看着自己的儿子，仿佛在说，臭小子，被欺负的又不是你，你当然不知道你老爹什么感受。
　　穆林继续笑着说道“我如果说我受过比你各大的奇耻大辱，你信不信？”穆林不经意间露出一股子沧桑之气，仿佛自己是从大风大浪里过来的。
　　穆海斜着眼鄙视着穆林，悻悻的说道“臭小子，跟我这装，你有几根毛，我还不知道。行了，走吧，这点小事，我忍着就是了。”
　　穆林听了这话，反倒觉的自己受了鼓舞，总之父亲现在好多了，这就可以。
　　不过，自己已经暗自下来决心，今天，要让他们好看。你不仁，不要怪我心狠手辣。
　　…….
　　一家人围在一张桌子上吃饭，这是一张二十人位的大圆桌，佣人们正在上菜。座位都是一家人挤在一起，而穆海离大舅家最远。
　　开始吃饭，筷子动了起来。
　　话匣子在无意间打开，无非是问家庭收入罢了，两位舅舅有一避开穆海，难道是他们觉得刚才孩子不经意间的侮辱已经能满足了么？
　　然而并没有，二舅林古风似乎打起了主意，说道“三妹，最近过的怎样？”
　　林白玉先是一愣，这次哥哥怎么关心到我的头上。
　　从小到大，这个家庭似乎就没有给过她过多的关注，但当她决定嫁给穆海时，一家人仿佛要拼了命关心她不可。
　　林白玉知道自己的哥哥在想着什么，于是笑着说道“很好。”
　　那林古风想要接过话“那…..”
　　林白玉立即堵住他的嘴“哥，你呢？”
　　“我，好的不得了，我看你…..”林古风想要谈论她身上的衣服。林白玉一边转动桌子，一边打岔“哥，这道菜不错，你尝尝。”
　　你来我往，林古风自然看出妹妹的意思，可是他依旧我行我素，想要说些什么。
　　穆海已经准备反击了，但是穆林还是想把话题岔开，毕竟事实摆在眼前，自己家的经济条件和对法差距太大。
　　“诶！”穆林故意提高声音，引得众人的关注“大舅，表姐林萧张的越来越漂亮了。“穆林故意不和二舅答话，结果母亲的话头，将话头引向大舅。
　　大舅妈不好说什么，往年羞辱穆家的事她向来不参合，刚才得罪了穆家，已经让他觉得很不好意，穆林还来夸奖林萧，她已经很高兴了。
　　大舅林睿洞见自己的女人不答话，就笑着说道“是啊，最近，萧萧还考了钢琴十级。“
　　“是么？“穆林成功将话题扯开，他继续说道”我见隔壁屋就有钢琴，怎么不让佣人抬过来，让表姐表演一番。“
　　一个飞来的臭美机会，大舅怎么会放过，这样也是从侧面羞辱穆家，心中认定穆林是自取其辱。
　　顷刻，佣人就将钢琴了进来。
　　林萧微笑着走到钢琴旁，开始弹奏，先是弹了一段月光曲，之后，便是巴赫的古典乐，具体名字没人知道，只是大舅一个劲的拍手叫好。
　　老妇也拍着手，舞动着貂裘，“好好好，不亏是我的好孙女。“
　　林白玉对于这样的局面已经很满意了，她自然知道刚才多亏了儿子，而且她也觉得儿子最近似乎有哪里不对劲。
　　…..“好。“演奏完成，穆林率先鼓掌，似乎整个场面掌控在自己的手中，此时二舅妈露出一脸笑意。
　　穆林知道这是为什么，因为她的女儿也学了钢琴，看她手上的茧子，就知道练习的时间非常长。
　　二舅妈连忙道“萧萧弹得真好，只可惜了，我们真真啊，弹得更好。“
　　穆林没有见过这么脸皮厚的，她说完连忙拉起正在吃饭的真真，走到钢琴旁，“真真啊，你可要好好的弹，亲戚们都看着呢！“
　　林真真，表妹，比穆林小几天而已，她总是不大说话，表现的很安静，也总是躲着大家，不知道是为了什么？
　　林真真有些难看，似乎不太想在这里卖弄自己的所学，她简单的弹了一首圣诞夜，就准备下来。
　　穆林心中不禁想，这真真倒是一个与世无争的女孩，而且她安静沉稳，总躲着大家，也像是看不惯自己父母的所作所为。
　　难道，这真真是出淤泥而不染？不过就算这样，又如何呢，林真真家住在玉昆市，可是两家人却从来也不联系，自己和这个表妹，也只是有几面之缘。
　　“真真啊！“二舅妈笑着说”把你刚学的，那什么，很复杂的那个，给大家弹一下。“
　　“妈？“林真真撒娇着说道，不情愿三个字仿佛就写在她的脸上，又有谁去刻意难为一个女孩呢？
　　“赶紧的！“二舅妈有些生气，如果女儿不弹，不是打自己的脸么，那什么‘弹得更好’不成了空话。二舅妈笑着说道”你奶奶在这，显然，你得让她知道你有多棒。“
　　穆林趁机偷偷的对穆海说道“爸，赶紧吃，一会我弹完了，我们就撤。“
　　穆海一怔，心想，你小子说什么胡话呢，你长这么大，摸过钢琴么？
　　林真真的钢琴声想起，虽然声音，节奏，都很对，但穆林还是听出了林真真的伤心难受。
　　以琴会友，穆林此刻确信，林真真是个好女孩，不禁欣慰的一笑，而坐在一旁的林萧则见到这一幕，一脸的不高兴。
　　这个家，怎么说呢，能出一个像林白玉这样的好老妈，还妻子，怎么不能再出一个好女孩呢？
　　众人都被这琴音深深的吸引，真想不到，这林真真还挺会弹的。
　　“诶呀，真真啊，你…你….你真厉害。“老妇激动的不知说什么好，她可是听过很多音乐会的，这真真孙女简直就是钢琴家。
　　二舅妈得意的笑了，似乎得到了所有人的敬佩。
　　“小林啊？“二舅妈果然展开了攻势，而这正是穆林想要的。
　　“舅妈，什么事？“穆林一脸天真的看向二舅妈，向是什么都不知道似的。
　　“你学了点什么啊？“这话甚是温柔，如果不知情的人，都会以为这是一个长辈在关心晚辈。
　　“额，我呢，也没学过什么，不如也弹弹这琴吧。“穆林脸露难色，好像一点不会。林白玉不知所搓，穆海已经在桌子底下踩自己的脚丫子了。
　　可是一千年了，什么事都已经改变了。
　　“好。“真真的父母一起说道，眼见自己的计谋就要得逞了。
　　穆林看见桌子的菜品里有一个冰激凌，就拿起来，走到琴旁，右手拿着冰淇淋咬了一口，将左手放在钢琴上，满口冰激凌说道“我开始了。“
　　众人笑了起来，就连林真真笑了，这表哥要单手探琴么？哈哈，不可能。
　　琴音想起，正是刚才林真真弹的那首复杂的曲子。
　　林真真不禁吃了一惊，不可能，怎么会这样，一只手就能弹奏么。
　　众人目瞪口呆，尤其是穆海，完全忘记了穆林告诉他的，赶紧吃。只见他双眼死死地盯着自己儿子，筷子夹着的菜悬在空中。
　　穆林咬了一口冰激凌，接着弹了起来。
　　琴音欢畅淋漓，宣扬激荡，正是表达了穆林此时的心情。
　　林真真猜到了穆林的心思，偷偷的笑了，这家话，明显就是故意的，而穆林也看着林真真，回之笑容。
　　两人心意相通，穆林随即转了一个哀叹的琴曲，遗憾的表示林真真刚才的处境，而林真真点了点头。
　　穆林一笑，随即抹了抹吃完冰激凌的手。双手齐弹，琴音如同决堤的黄河之水，浩浩荡荡，气势磅礴，一泻千里。
　　少顷，穆林抬起手起身，尴尬的说道“我乱弹的，不好，还请大家见谅。“
　　实际这是他故意的，林真真听后不禁哈哈大笑。
　　两位舅母此时脸面全无，这不仅是打了她们的脸，其实是打在了两位舅舅的脸上，更是打在了那老妇的脸上。
　　老妇自然知道这种水平意味着什么，当个钢琴家绝不为过。
　　众人脸上无光，这顿饭变得很难吃下去。
　　一直无话，林珍珍总是偷笑，引得众人侧目而视。
　　…….
　　饭，终究是吃完了，穆海提议直接就走，但是林白玉却不同意，她还想去见一个人。
　　
　　§16 第十七章 老家伙
　　那个人正是林白玉的父亲，也就是穆林的姥爷，穆海点了点头，父亲重病，做子女的怎么能坐视不理。
　　“只是不知道父亲在哪？”林白玉说道，正打算去问。
　　穆林说道“在三楼最东边的大房间里，一个人。”
　　林白玉好奇的说道“你怎么知道？”大气磅礴的琴音还在她脑海里久久挥之不去，她好奇的看着自己的儿子。
　　穆海嬉笑着问道“小子！什么时候学的钢琴？我和你妈怎么不知道啊？”
　　俗话说的好，知子莫若父母。穆林平静的说道“在学校啊？”
　　“怪不得你的成绩下降了？”穆海说道，但是这根本瞒不住林白玉，她可是从小在城堡里长大的姑娘“一年怎么会弹得这么好，说，到底怎么回事？”
　　林白玉的语气有些重，穆海皱着眉头说道“他妈，儿子学会弹琴你不高兴啊，怎还嚷起来了？”
　　穆林解释道“妈，早就会了，初中的时候，我一直瞒着你们来着。”
　　林白玉还是一脸的怀疑，反正她的心里还是不信。
　　“诶呀？他妈啊？你不是着急看老头子么？赶紧去吧？”穆海在一旁催着。
　　林白玉叹了口气，向三楼走去。
　　直到走进房间的门口，穆海说道“你们两个去吧，我给你们站岗。”
　　林白玉点头，走进房间，而穆林则停了一步，对穆海说道“小气。”
　　“嘿，臭小子。”穆海愤愤不平的看着笑着的穆林。
　　……….
　　房间很大，并没有特备的华丽，似乎就是给人养病用的，这不仅保持了空气的新鲜，还保持了房间的温度，真是有钱，房间里居然有六个空调。
　　房间多余的摆设很少，床很大，但是只有一个瘦弱的老头躺在中间，就是这么一个枯瘦的老头，当年苦苦拦住林白玉，不出席成婚仪式，又在两人后百般刁难。直到现在，他还是坚信，自己的女儿上了穆海的当。
　　林白玉长叹了一口气，看着躺在床上的父亲，不由的辛酸。
　　穆林也看到出来，这老人的身体十分的销售，虽然他本来就瘦，但是目前的瘦，却是一种病态。
　　老者好像睡着了，他的病让他整晚的睡不着，也吃不下什么东西，大大的黑眼圈像两片腐烂的叶子一般盖在他的眼上，长胡子弯着，整个人都显得十分的颓废。
　　林白玉又长叹了一口气，这时穆海悄悄地进来，将门关上。
　　“怎么样？”他关心的询问道，因为他知道这个老头睡着了，不然他不会进来。当他看见他满是憔悴的脸上，居然没有生气，此时在他们心里，仿佛面前的不再是折磨他们的长辈，而是一个生了病的老人。
　　穆林悄悄地说道“其实，这病我会治。”
　　二人一怔，从悲伤中脱离，呆呆的看着穆林，要他们心想儿子会弹琴可能还说的过去，但要说儿子会看病，而且还是医生们束手无策的怪病，两人无论如何都是不会相信的。
　　穆林从他们的脸上他早就看出端倪，他平静的说道“不过我有一个条件？”
　　二人并不想理会他。
　　“真的。”穆林希望自己的父母能够相惜自己，然后让自己提出条件，可是无论如何说，两人都是不信。
　　尤其是林白玉，又陷入了伤心的境地。
　　“哎。”没办法，如果换位思考，穆林也是不会相信自己会看病，他走到老头的身边，将一个东西放到了老者的嘴中，然后拿起桌上的水就往他嘴里倒。
　　老头并没有喝多少水，大多都流到了床上。
　　实际上什么东西也没有，穆林只是装个样子，让二人以为自己用了灵丹妙药。
　　“干什么？”二人同时小声的喊，林白玉是担心儿子胡闹，穆海是觉得儿子这么胡闹是怎么了？疯了？
　　此时，门突然开了，一行人走进屋子。
　　林白玉和穆海回头一看，正是林家一家人，真希望儿子没有胡闹，不现在希望儿子是胡闹，没有真的喂老头子吃什么东西。
　　一家人见到穆家在这，也是出乎意料。
　　“诶，你们怎么在这？”老妇问道，忽然看见床上的水印，慌忙的问道“你们干了什么？”
　　穆海和林白玉有些不敢说，穆林笑着道“哦，没什么。我爸刚才给姥爷推拿了一番，我们正在等他醒。”
　　众人听着穆林的话，权当没说，如果推拿就能治好，那还要那么多医生干什么，老头子可是让几十个名医看了一个月，都没有治好。
　　穆海一听心中叫苦，这孩子怎么胡乱说话，不过这么说总比说给他喂了什么药好。
　　老妇不明白推拿怎么会又水印，穆林解释说那是姥爷说口渴了。老妇还是不信，林白玉准备坦白，正在此时，躺在床上的老爷子咳嗽了两声，慢慢的起身。
　　“你们怎么在这？”面对面前一堆的人，老头子不假思索的问了一个问题，当他看见穆海时，竟然有些生气。
　　众人都目瞪口呆，简直不敢相信，而穆林则是回到人群的后面，找个凳子坐看好戏。
　　老头子晃过了神，才意识到自己先前生病啦，而现在，自己的头却一点都不疼了。
　　这种精神类的病，穆林只要心意一动，就能将其治好，因为他就算再也么有钱，也不过是一个凡人，想要和聚灵杯的器灵比，还是差远了。
　　“额，我好了，头不痛了。”老头子兴奋着说道，仿佛重生了一般，穆林知道三个月后这柄就会好，倒不如顺水推舟，卖个人情。
　　一家人有的难以置信，因为医生就是他们请的，有的呢，怎开心，比如两个表姐妹，还有自己的母亲，当然，没有自己的夫亲。
　　不过此时穆海反而蒙了，他该怎么解释，穆林那小子居然说是我给老头子推拿，咦，那小子呢？
　　穆海找到穆林，投去一个‘你给我惹了大祸’的眼神，穆林耸了耸肩，仿佛表示‘关我什么事？“，无所谓，穆海气得不行，但不知道为什么心里却很高兴。
　　老妇连忙走到老头子身前，问道“怎样样，感觉好些了么？“她不太相信一时间老头子的病会好。但老头子根本不搭理老妇，固执了一辈子的他喊道”医生呢？医生在哪？“
　　林白玉此时也不再解释什么，她已经明白了儿子的意思，心中反倒对儿子产生了一种敬佩之情。
　　如果一个人活了一千年，还不能让人敬佩，那还活着干吗？
　　“医生？“老头子一直喊。
　　众人四下寻找，才猛然想起，是穆海的推拿，但又不好意思说是他治好了自己的父亲。
　　穆海当然不会跳出来自己主动承认，这么一个长脸的机会，一定要他们请我，最会是呼之欲出的那种，穆海的小心肝要飞起来了，这老头这回不得不服软了，哈哈哈。
　　在老头的再三呼喊下，林真真上前，靠着爷爷的耳边，说了几句。
　　老头一脸的无法相信，但看见众人都低下了头，唯有穆海敢看着自己，他就明白，孙女说的不是假话，他一皱眉，又躺了下去“诶哟，难受，没好，还是难受。”
　　穆林噗的一声笑了，自己活了一千年，就没有见过这样的，佩服，真是佩服。
　　穆海以为老头子的病没有好，想着不能长脸了，不禁有些遗憾。
　　“爸，妈，看我的。”穆林在穆海和林白玉的耳边偷偷的说了一句，就走到老头子身边，轻轻地说道“姥爷，我爸这推拿吧，有个缺点。”
　　“什么缺点？”老头子倔强道，看来真真已经解释清楚了。
　　只听穆林不急不慢的说道“那就是如果治好了，必须马上走动走动，不然血液不畅，还得生病。”这话所有人都听见了，这就意味着，如果病好了，老头子就得立马起来活动。
　　老头一听，有些慌了，眼睛直打转，他无论如何都不想承认这个事实，不愿低头。可是自己却被这头疼快折磨疯了，回想起每天夜里，不禁后怕。
　　他突然起身，对着老妇说道“跟我去四楼那个东西，你来扶我，我还没好。”
　　姥姥自然连忙扶住他，一起去了四楼。
　　林真真笑了，她满心敬佩的看着穆林，穆林看着她，低声说道“美女表妹，你怎么这么聪明呢？”
　　林真真笑的更欢“我发现，你才是真正地聪明，”
　　两人哈哈大笑，众人不解，但穆海和林白玉却知道。
　　……..
　　回家的路，车并没有那么多，穆林静坐在车后，不动声色的修炼着，而副驾驶的林白玉总是忍不住回头看自己，穆海今天是高兴的不行，他正在想怎么给儿子增加零花钱。
　　终于，林白玉忍不住问道“儿子，你告诉妈，到底怎么回事？”
　　穆海也想起来了“是啊，儿子，怎么回事啊？差点吓死你爸我。”
　　穆林淡淡的一笑，打量着自己的父母，自己的事还是不要告诉他们了，以免出现什么叉子“还记得我说过的条件么？“
　　林白玉回想起来，点了点头。
　　“不要问我的秘密。“穆林撅着嘴说道”放心，我不会让你们担心的。“
　　“我不管，你必须告诉妈妈！“林白玉的眼死死的盯住穆林，坚持说道。
　　可是穆林已经不再是一千年前那个乖乖听话的孩子了，他已经以前多岁了，大人的权威，现在在他的心里，于是穆林有闭上了眼，假装睡觉。
　　
　　§17 第十八章 老医生
　　穆林每天仍旧坐在床上修炼，不知不觉间，聚灵杯的灵液已经快要用光了，只剩下用来布置灵阵的灵液，如果这些灵液再用掉，自己想要在短时间内布置灵阵几乎就成了不可能的事，所以，必须要有存货。
　　聚灵杯还放在自己的桌子上，像一个纪念奖杯似的。穆林的妈妈也问过这个杯子的来历，不过被穆林搪塞回去，说他是自己买来的纪念碑。
　　这两天自己就要暂时离开玉昆市前往昆仑山了。穆林还在想有没有什么没有办的事，母亲的病还有很长的时间，父亲的工作暂时没有人骚扰，自己还有半个月才开学。
　　穆林想到开学，心中不免有些兴奋，这次自己的实力大涨，等到自己再次回到学校，看自己怎么整那些家伙。
　　那就没事了吧！这样自己就放心了。
　　忽然，一张名片从自己的口袋里掉了出来，穆林定眼一看，哦，是他，马德志，玉昆市第一医院的骨科医生，自己在人家的医务室里挣了八百块钱，哈哈，穆林淡笑。
　　是时候去看看这老医生了，只是不知道刚过完年他的诊室开不开门？先用精神力探查一番。
　　……..
　　转眼间，穆林的神识就来到了玉昆市第一人民医院，真没有想到过年了，医院里还是这么多人，看来生病真是不分什么时候，该来的还得来。
　　穆林走在各个科室的门前，眼看着这些科室大门紧关，不然有些失望，等到注意力转移到骨科上，穆林心中稍稍有些安慰，只见一位年近半百的医生正坐在医务室里给病人诊断。
　　“好。”穆林暗道，真是一个尽职尽责的好医生，医德高尚的象形顿时树立在穆林的心中，而穆林也决定将这复骨的手法倾囊相授。
　　可惜，自己现在的灵动境的实力还是很低微，不然就能用瞬身术直接到他的医务室，这样也能吓这位老先生一跳。
　　不知不觉间，穆林已经在心里称对方为老先生，足见穆林对他的尊敬。
　　半个小时过去了，穆林如愿的来到了医务室的门口，而这位马医生正在给病人治病，并没有注意到自己的到来。
　　只见又一位病人得到了满意的答复，带着自己的药痛苦的离去。
　　穆林一个箭步插了上去，他可不想等马老先生把这些病人看完再和自己说话。
　　那老医生看见有人插队时还有些不高兴，但他觉得这人有些眼熟，他微微地向前伸着头，眯着眼细细的回想，不禁猛然意识的眼前的穆林，高兴的说道“你来了！”
　　“老先生你好。”穆林抱拳施礼“真没想到，大过年的您还为这些病人诊治。”穆林微笑着说道，言语中带着一丝的钦佩之情。
　　那马医生自然能感受的到穆林的敬意，谦虚的说道“医者，父母之心么，应该的，应该的。”
　　一旁的病人起初看见穆林插队还有些不高兴，知道两人认识之后心里才微微的平缓，当他们听到马医生的话语时，都不禁的心中一暖，感到病也好了一分。
　　穆林听到颇有喜色，说道“我今天来就是教你复骨的手法。”
　　那马医生十分的高兴，不过转眼间又面露难色，“小兄弟，这，你看，还有这么多的病人。”
　　“哈哈哈。”穆林大笑道，“今天看在你的面子上，就为这些病人免费治疗吧。”
　　马老医生大喜，眼神中充满了敬佩之情。
　　不过有些骨折的病人，穆林就不大愿意为他们耗费灵力治疗，因为这暴露了自己的身份，于是，只是先将两个脱臼了的病人复原，然手对着几个人说道他们的骨折情况，有错位的帮他们复位，然后就让他们去打石膏。
　　只是二十分钟，医务室里已经在没有病人了。
　　马医生不禁为穆林的医术感到惊奇，不过他还是对于穆林诊断骨折的方法表示怀疑，怎么能隔着人的皮肉就能断定谁骨折了呢，对于那些骨头错位的病人，自己更是担心。
　　穆林笑道，审视着马医生说道，“让我看看你有什么病？”
　　马医生大惊，这怎么看病看到自己身上来了。哦。这是在告诉自己，他看病的方法没有错误，如此，就让这个年轻人试一试，反正看一看也不会怎样。
　　穆林已经将精神力注入到马先生的身体里，对于他的身体情况也自然一清二楚，悠然说道“你有，很严重的胃病，右脚有脚气，左膝盖骨有风湿，脖子有轻微的颈椎病。”
　　“怎样，我说的对不对。”穆林笑着看着一脸惊愕的马医生。
　　只听马医生连忙点头道“对对对。”
　　“这下，你相信我了吧！”穆林微笑的坐在了凳子上。
　　“先生真乃神人也！”马老医生感叹道，竖起了大拇指。
　　………
　　二人胡乱的聊了聊天，期间，马医生自然是十分的好奇穆林为什么会学会这么厉害的医术。
　　穆林自然是不能告诉他自己的秘密，谎称是有一位德高望重的老师傅。
　　马医生已经年过半百，对于国内的大师也有相当的了解，眼下就连忙说了几个知道的有名的大医生，但立即就被穆林给否决了。
　　“他们的医术在我师傅的眼里，什么都不是！”穆林得意的说道，因为自己的师傅就是自己，在自己的眼里，凡人的医术自然不算什么。
　　马医生附和“自然，光是‘望’字一绝，众人都比不上。”马医生说的是中医的望闻问切的望，却不知道穆林用的是精神力渗透。
　　“好了，让我教你复骨的手法吧！”穆林有些着急，毕竟布置灵阵还需要很长的时间，自己不得不留有充足的时间来应对。
　　“好好好。”马医生连忙说道“我这就去那本子过来。”
　　穆林看到他那本子准备记笔记，忍不住笑道“不必了！”
　　马医生好奇的说，“难道这手法很简单么，我这年纪大了，记性也不是很好。”说着，，就打开着自己的柜子。
　　顺便将十万块钱也拿了出来，放在了穆林面前。
　　穆林正经的说道“马老先生，这钱呢，就不用了。”
　　“嗯？为什么？”马先生百思不得其解。
　　穆林将钱放回他的柜子里，一本正经的说道“我和我师父说了，我们市医院呢，有一个尽职尽责的老医生，十分想学习咱们的复骨手法。”
　　“那老师傅怎么说？”马医生好奇的问。
　　“我师父说了，既然是如此，将传授给他吧，我也听说了，他是个有医德的医生，只是切记一件事。”穆林装作老人的摸样，捋了捋自己没有的胡子，发出老人多声音来。
　　“什么事？”
　　“道不可轻传！”穆林重重的说道，生怕马医生将来乱教弟子“二来也是不想暴露自己，毕竟知道的人越少越好。”编造一个师傅，也是为了保密。
　　那马医生沉思，“哦，我明白了！老先生是个高人，并不想让世人打扰他”
　　“聪明！”穆林打了个响指，赞叹一句。
　　“那我是不是该称您为师兄？”马老先生这才意识到这是一种古老的授受方式，听说这些人都很注重师承。
　　“嗯？”穆林暂时没有想到这一层，不知道该怎么回答。
　　“老师傅不愿收我为徒？“马医生有些失望。
　　穆林继续忽悠，“师傅说，这事，让我来办，全权交给我。“
　　马医生的眼光又炙热起来，如果自己有了这么一个厉害的师傅，那么以后自己的医术自然会突飞猛进，为人们治病自然是更加的满意。
　　“那？“马医生肯首，似乎在求穆林。
　　“好吧！实话告诉你。如果你想学习这复骨的手法，自然是很简单，但是如果向如我门来，也只能做一个挂名的弟子。“
　　“好，我愿意。“马德志立即达到。
　　“好吧。“穆林无奈的说道，他本来是想教完他复骨的说法就和这位老先生再不联系，看来已有还会有交集。不过，穆林也有自己的办法。
　　穆林将所有的复骨手法在脑中整集了一边，并其中在现世中能够用到的功法全部集中的一起，汇聚在自己的精神力上。
　　自己可没有那么多时间慢慢的教他，只能采用植入的方式，但愿他不会睡太长的时间。
　　“马医生,你看窗外是什么？“穆林示意窗外有什么东西，可是这是三楼，窗外又能有什么呢？
　　马医生好奇的转身，而穆林要的就是他转身这一刹那。
　　一指点在马医生的脑后，而马医生也随即失去意识，随时昏倒。穆林立即扶住他，将他放在一处的病床上，给他盖上了病人的被子。
　　随即，穆林便朝着昆仑上进发，而马医生则在梦中，跟着一个白发苍苍的老者学习复骨的本事。
　　“徒儿“马医生的梦中，一位老者悠远的呼唤道。
　　马医生回首，只见一个白发苍苍的老者坐在一块青石上，随即下拜，开始拜师，随后，老者慢慢的将这复骨的手法一招一招的交给马医生，马医生也学的十分的认真。
　　
　　§18 第十九章 昆仑山上
　　穆林并没有耽搁太长的时间，他立即坐上了前往昆仑方向的火车，花了一下午的时间，来到了昆仑山附近。
　　这里已经属于高于气候，天空湛蓝，碧空如洗，再看昆仑山的山势，纵横四千里，连绵悠长，山峰俊秀，白玉缭绕，雪景缠绵，百鸟翱翔，群兽挣舞。
　　穆林远望这群山连绵之上的皑皑白雪，不禁心旷神怡，但即使如此，他也不敢太留心这动人的景色。
　　将精神力化为一柄利剑，横扫整个山脉，很快，穆林就发现了昆仑山所设的灵阵。
　　所谓灵阵，即是一种依靠天地灵力运行维持的阵法，有隐物阵，防守阵，攻击阵，聚灵真，转移阵…..等等。
　　譬如云蒙山聚灵杯前的迷魂阵，就属于防守阵的一种，不过那种阵法的品级太低，一旦遇到高手，反倒一点用都没有。
　　但现在穆林观察昆仑的阵法，至少有四种阵法。看来昆仑山确实是一个大教派。
　　昆仑教派位于昆仑山腹地，最外面的是一层迷魂阵，让人无法入山，其次是迷雾阵，将少许灵力转化为雾气，使人迷惑难行，这些阵法的品级并不高，只有三品，但是范围极广，竟然覆盖几百里。
　　然后是隔离阵法，使外面的动植物和里面的动植物乃至空气都分开剥离，想着昆仑里面应该是自成一界。
　　最后，是守关大阵，品级也最高，有七品阵法的功效。使人不能随意出入，凡出入者，都得经过昆仑教派的大门。
　　不过还好，穆林并不用潜入昆仑山内部，只需要在昆仑上外，灵力浓郁的地方将聚灵杯安置即可，再部下一些灵阵，让人无法发现，这样，自己就可以等到聚灵杯聚满灵力之时，来这里取灵液即可。
　　穆林精神力延伸到极致，看看有没有合适的地方。
　　“嗯，这儿不错！”穆林很高兴，发现了一处绝好的安置地点。
　　……..
　　此时已经天黑，满天繁星，清风微送，甚是凉爽清幽，穆林纵跃在山间，也并不觉得疲惫，的大概两个小时，穆林终于来到了这一处诗情画意的地方。
　　这里是一个山中湖，湖大概有两里宽的，湖水清澈，倒影着满天的星星，亦成一景，远处，是一座小木屋，屋内并没有什么亮光，看来是没有人。
　　穆丽站在屋前延伸出来的木桥上，直觉的像是站在画中一样。
　　“如此精致，不进去看看怎么好？”穆林自语道，走到小屋前，准备推开木门。
　　不料，自己灵动境的实力，竟然推不开这一扇小小的木门，穆林苦笑，细看之下，原来门上有一个小小的灵阵，连着方圆十里的灵力。
　　“三品灵阵！”穆林有些好奇，光这扇木门上灵阵就比云梦山的迷魂阵强的多，究竟是谁住在这里？穆林想破了这三品灵阵，但想了想还是算了，毕竟这很有很能是昆仑山里某一位修炼者的‘别墅’
　　也许他在山里住的闷了，会出来散散心也说不定，嗯，亦或者是给他的小情人住的也说不定，自己现在的实力还很低微，行事不得不小心。
　　“在人家的地盘上，我放一个聚灵杯会不会算偷人家的灵力？”穆林自问道，但随即又否定了，这灵力是天地自产，是属于每一个人的，能者得之。
　　那将聚灵杯放在那里呢？
　　穆林很好奇，放在小屋里不太好，放在？
　　对了，不如放在这个湖心之低，这样就算弥漫，也不至于太显眼。穆林并没有进入小屋里查看，管什么人住在这里，跟自己有什么关系。
　　穆林暗自得意，一跃来到湖中，湖水清澈无比，在穆林精神力的注意下，竟然发现它是如此的纯净，竟然达到了可以引用的标准。
　　穆林真是越来越喜欢这里了，真不知道是谁住在这里，不好意思了，在你这里放一个聚灵杯，嘻嘻。
　　很快，穆林就来到湖心之低，体内消耗这灵力，也并不需要呼吸。
　　并没有将坑挖的很深，就将聚灵杯放在了湖底，然后轻轻埋上，避免湖里的动物弄坏自己的布置，然后在再上面放一块大石头。
　　…….
　　穆林将精神力浸入聚灵杯，找到器灵老者，告诉他已经到了昆仑山。
　　老者好奇的问“已经到昆仑了？”
　　穆林颔首示意，并且说道“我们此时正在昆仑山腹地的一块山中湖底，这里灵力充裕，你可以开始吸收灵力了。”
　　器灵释放自己精神力，稍微的感受了一下四周的情况，就连他也忍不住称赞道“这里的景色倒是甚美！”
　　片刻，聚灵杯扭转心神，开始试着吸收四周的灵力，“嗯，四周灵力很充裕，这下字自己可以快一倍。”
　　“好，等我布置灵阵。”穆林收回神识，离开聚灵杯，来到湖面上。
　　………
　　这湖面这么宽广，想要布置一个五品的灵阵远远足够。
　　穆林搜索大脑，将事先准备好的灵阵图纸用精神力刻画在整个湖面上，然后将自己的灵力注入其中。
　　不过，穆林的精神力虽然强，但是灵力却太弱了，如果是造化境，能将灵力外放，那么很快就能将大量的灵力注入灵阵之中，但身为灵动境的穆林，只能将灵力探出身体一部分，所以不得不游到湖中灵阵的关键处，将自己的灵力注入其中。
　　但很快，穆林的灵力就消耗光了，还好，自己事先就预留了大量的聚灵杯灵液，如果这些灵液被自己吸收，那么自己的功力一定会大大增强，但是现在不得不用来布置灵阵。
　　哎，没有投资就没有回报舍；不得孩子，套不到狼。
　　渐渐东方泛起啦鱼肚白，天也开始慢慢的亮了起来。而穆林的灵阵才布置了一办，哎，实力啊实力，自己灵动境的实力，是一个实打实的弱者，虽然，比天运境强了不少。
　　日头高涨，日上三竿，烈阳高照…..夕阳西沉，穆林终于完成了整个大阵。
　　真是费力气，但这还没有完，他重新潜回湖底，告诉器灵可以开始了。
　　然后跳出湖面，来到木屋前的木桥上，观察整个灵阵的运行情况，嗯，很不错，完全将这聚灵杯的气息掩盖，而这片清澈的湖水，正好也成了聚灵杯散发出灵力的掩饰。
　　好，终于完成了。
　　穆林用精神力潜回湖底，找到聚灵杯的器灵。
　　“怎么样？”穆林问道。
　　“是个好地方！”器灵十分的满意，这里总比暗无天日的云梦山石窟要好的多“这里的风景很美，我还可以时不时的欣赏景色。”
　　“对了，多长时间能够聚满灵力？”穆林询问，毕竟他缺了一个口子，不能按正常的速度来估计。
　　“估计得半年吧！你半年以后再来。”老者估摸着道。
　　“半年？这么长？”穆林有些惊讶，因为他不知道老者上一次聚满灵力用了十年的时间，因为穆林修补了老者的精神力，使他能够在一年之内聚满灵力，而现在这里的灵力充沛，不必云蒙山，自从聚灵杯离开云梦山之后，云梦山的灵力已经和玉昆市的灵力没有什么分别了。
　　“本来聚满灵力就需要三个月，缺了一块之后需要一年，现在时间缩短了一般。你有什么不高兴的。”聚灵杯嗦道。
　　“好吧。既然如此，我半年以后再来吧！“穆林收回自己的精神力，望着远方，现在自己有无上心魔功，修炼的速度简直不要太快，半年之后，或许自己已经突破灵动境，到达造化境，到时这聚灵杯灵液的作用，一定要大减。
　　可惜了，现世没有拍卖场，不然自己将这个聚灵杯卖了，换个有用的东西也好。哎，不过，自己天运境能够修炼的这么快，出了心魔功快速转化灵力的功劳外，这聚灵杯的灵液也是功不可没。
　　看来以后只能利用无上心魔功的力量了，没有了灵液的支持，修炼的速度将会大大降低。
　　还有心魔功的副作用，自己也得想办法将他消除，就算不能消除，也得把副作用将到最低，按照穆林的想法，这反噬的副作用只会越来越强。
　　即使十分的担心，在一个月内突破天运境到达灵动境，穆林还是十分的开心，毕竟这已经是前无古人，后无来者。
　　自己到达灵动境，也是时候修炼一些功法了。
　　同时，还得给自己找一个合适的地方，不然，修炼功法的动静有些大，很容易就会被别人发现。
　　哪里好呢？穆林敏思苦想，若是在异界，随便找一个没有人的地方简直是轻而易举，但是现在在现世，到处人满为患。
　　只有深山老林之中，人烟稀少。
　　穆林缓缓的真开眼，说道“这里不就是一个绝佳的地方吗？
　　昆仑山腹地，人烟绝迹，景色也美，再合适不过了。而身后，就有一个小木屋，自己灵动境之后，便能以灵力为食物，不用吃饭，这里简直就是为自己专门修建的么。
　　穆林大喜，回首走到小木屋前，开始审视门上的三品灵阵。
　　
　　§19 第二十章 木屋修炼
　　穆林凝视着木屋上的三品灵阵，暗暗道“这还是一个精心布置的灵阵。”从手法上看来，像是一个女子布置的，因为他的纹路十分秀气，不像男人布置灵阵的纹路粗狂。
　　这么精致完美的灵阵，一定花费了十分多的新写去谱写，这就算在异世也是很少见，毕竟只有有情趣高人才会去谱写这么细致的灵阵，而大家主要讲究实用，能够达到目的就可以了。
　　大师们九品的灵阵往往都很细致，因为他们的灵阵已经十分强大且完美，该无可该，只能从手法上修改，让灵阵看上去更加细致秀美，以便在朋友或者敌人面前施展的时候，展现自己大师的气质风度。
　　穆林想一个五品的小阵需要一整天的时间，但是想要破除这个三品的灵阵，怎不要那么麻烦。
　　只见穆林已经将精神力注入整个灵阵之中，而他一眼便看透了整个阵法，昔日的阵法大师，破一个小小的三品灵阵，有什么麻烦。
　　有阵就能破，这是灵阵师学习破阵时的要旨，旨在永不放弃。
　　穆林将自己的灵力汇聚在右手食指之上，只在门上轻轻地点了三下，那灵阵的纹路便开始飞快的转动，且闪烁着绿光，看来，穆林已经将阵法破除了。
　　转眼间，纹路的转动便停止了，一股藏在阵法神识窜了出来。
　　这正是灵阵师门的小技巧，在灵阵的某处放一缕意识，若阵法被迫，自己便会有感应。
　　但显然，穆林还没等它窜出一丈，就用精神力将他包裹了起来，用自己的意识将其催眠，这样，灵阵的主人便什么也不知道。
　　……
　　穆林轻轻的推开了木屋的小门，本以为没人住的小屋会有许多灰尘，没想到屋子里十分的干净，简直是一尘不染。
　　一股淡淡的香气飘了出来，穆林心想“难道是女人住在这里，想着里面十分的干净，穆林心想，主人会不会回来，他或许是出去几天，或者是……“
　　“或者是昆仑山里面的什么人…….难道真的是小三住在这里。“穆林赶紧停止了他的胡思乱想，不管是住在这里，穆林只是准备在这里修炼好功法，大概三天之后，就会离开，到时候将那一股神识重新放回三品灵阵里，神不知鬼不觉。
　　……..
　　屋内十分的整洁，都是木质的桌子，这材料像是玄楠木，这种玄楠树生前是靠吸收灵力生长的，所以并不是什么普通的木头，只是，穆林细想，现世的灵力如此匮乏，怎么会有玄楠木呢？
　　嗯，穆林此时低头肯定道“主人一定是昆仑山的。只有昆仑山才会有这种书适合生长的条件。“
　　穆林坐在木床上，一阵阵的幽香，令他忘却了许多烦恼。
　　随即穆林又起身道，算了，我还是住在外面的屋檐下吧，这里一定是个女人的住所，我住在这里恐怕不太好。
　　纵然木屋的主任并不知道穆林来此居住，但是自己心里却不太适应住在女人的房间里，感觉十分的别扭。
　　……….
　　接下来就是修炼功法，而天运境正是修炼功法的大好时机，如此，自然要修炼绝好的功法。
　　其一就是瞬身术，练就瞬身术之后，虽然要等到乾坤境时才能真的瞬身，但自己的身法就会快上许多，也不会在灵动境时太弱。
　　其二，就是幻影剑法，自己的看家本领，成为剑术高手，几乎全靠这一套幻影剑。
　　其三，便是天动五行，能将灵力转变为五种元素，风，雷，火，水，土。这样自己在灵动境就能解决很多问题，将灵力转化为强度很高的土，也能解决没有剑的问题。
　　那么开始吧！
　　穆林轻轻地将木屋的门关上，并将原本阵中的神识放回阵中，重复原阵。然后朝着木屋后的山谷中跑去。
　　……..
　　山谷极其开阔，非常适合修炼，而从地上乱石堆积的样子上看，这里正是木屋主人的修炼的地方。穆林并不担心占用人家女孩子的修炼场，毕竟场地可不是房子。
　　开始修炼功法。
　　第一种功法，瞬身术，利用灵力强化自身的爆发速度，这种功法本事在造化境时练就，但是自己先练了，就不用练身形功法，毕竟，这种功法的作用只是为了剑法服务的。
　　幻影剑法需要几块的身法，没有极高的移动速度，剑法的威力就会大大折损。
　　穆林将自身的灵力聚集在四肢百骸，然后瞬间释放出去，瞬间就跃了出去，因为有着以往的经验，所以能够观察自己的速度是否合适。
　　穆林仅仅是向前一弹，就跃出十米之远，穆林点头，“不够，远远不够。“无论是距离还是爆发力，都不够为剑法服务。
　　穆林重新在四只百骸聚集比先前强一杯的灵力，这回使足了气力，将灵力释放出去，这一跃，足够跃了五十多米，穆林满意的笑了笑了，这还差不多。
　　掌握了爆发所需要的力度，那就要掌握爆发的频率，穆林开始尝试着连着跳跃，三次，四次，五次…….九次。
　　穆林的灵力已经耗费完了，先秦破除灵阵时已经消耗了一般，现在又修炼瞬身术，只能连跃九次。
　　两百米远处，就有一块石台，看来是恢复灵力的地方。
　　穆林汇聚全身剩余的所有灵力，一个全力爆发纵跃，直接跃到了石台上，正好盘腿调息，恢复灵力。
　　催动心魔功法，一面吸收天地间的灵力，一面自己恢复灵力。这昆仑山的灵力比外界要充裕的多，所以并不担心没有灵力的支持。
　　那将要枯扁的大灵液珠，正在以一种肉眼可见的速度恢复着灵力，也灵力一部分来自自身，而更多的来自外界。
　　真没有想到，无上心魔功是如此的强悍，自己的恢复能力简直就是平常修炼者的五倍，这要是放到战斗中，自己将比对手强太多了。
　　而外界进入身体里的灵力，却是自身恢复的两倍，如此强悍的吸收能力，将大大加快功法修炼者的恢复能力。
　　但随之而来的，是灵力中所包含的戾气，穆林能够看的见，自己体内的戾气又多了一分。看来，这心魔功的运作，简直和戾气密不可分，不知道在一个充满戾气的地方，自己的恢复能力会有多强。
　　还不到十五分钟的时间，穆林的灵力已经恢复了。这速度让穆林都有些惊讶，记得自己以前修炼的时候，在灵动境用了将近三个小时的时间来恢复灵力，而现在……
　　可怕，太可怕了。
　　穆林此时深深的意识到了心魔功的恐怖，从此，开始对心魔功有些忌惮。
　　但暂时还管不了那么多，这些戾气，今后一定的想办法化解，不然一定会成为大患。
　　现如今自己只有赶紧增强自身的实力，尽快达到造化境。
　　瞬身术，自己的身形功法，必须尽快练成。
　　穆林将灵力重新聚集在四肢百骸，进行爆发移动，果然，这次再联系，自己的掌握力比之前要好很多，这也是自己的经验之故。
　　不过，他还是不能随心所欲的变幻方向，瞬身术，也才刚刚开始。
　　将一般的灵力全部聚集在一起，分二十段释放，只见穆林飞快的在山谷上下四处跳跃，每一跃，都有七十多米，偌大的山谷，成了穆林的跳床。
　　不过，穆林可没有真把山谷当做自己的跳床，毕竟，自己是在进行着最基本的修炼，一点也不容马虎。在每一次的跳跃中，穆林都会细细的感受着自己的灵力的释放是否顺畅，是否强而有力。
　　强大到精神力在此时是绝佳的辅助，它让穆林简直能够细致入微的调动自己每一丝的灵力，调动自己每一块肌肉。
　　就这样，当穆林第三次恢复自己灵力之后，终于能够以急速的爆发，随意改变路径，甚至在空中，他也能微微的改变前进的方向。
　　那么，水面上呢？
　　穆林沉思道，是时候踩水了，天运境时，自己凭借着以往的经验，能够对灵力进行充分的利用，但到了灵动境，灵力慢慢增强，把握的则不够完美。
　　再说了，在玉昆市哪有水啊，都是高楼大厦，而山谷外，木屋前，就有一块小湖。
　　穆林将灵力聚集在双腿上，以疾风的速度来到湖前，用这样的速度，穆林觉得自己都是在地上飞了。这样，等停几天练剑法的时候，就会轻松的多。
　　穆林脱下自己的鞋子，眼见这双鞋子已经磨得不成样子，不禁哈哈大笑，而自己身上也是尘土污渍，实在是看不下去。
　　穆林将外衣脱了，只剩下一见汗衫。
　　慢慢的将脚伸进湖水中，只感到这湖水清凉舒爽，不禁心神一荡，信道“舒服“
　　来回的试了试自己的平衡度，穆林便大胆的踩在湖水上。
　　开始时自己的精神力全部注视在双脚的灵力上，尚且能够站在湖面上，而当自己的精神力稍微的收了收，却脚尖一抖，失足落水。
　　穆林从水中窜出来，哈哈大笑，想不到第二次修炼，也不是那么的简单。
　　
　　§20 第二十一章 幻影剑术和天动五行
　　穆林只是稍稍的踩了几次水，落了几回水，将已经能在谁上行动自如。
　　接下来，穆林本是想修炼幻影剑术，但是手中无剑，修炼起来未免事倍功半，所以还是先修炼天动五行。
　　天动五行可谓是灵动境的顶尖功法，能够将灵动境的特点发挥到极致，即利用灵力幻化为具体的五种属性，风，雷，火，水，土。
　　并用以实战，当练成成之后，便可以呼风唤雨，翻天覆地。操纵雷电，天火，旋风。运动自然之力，为自己效力。
　　这种功法，是穆林在异界时，还在造化境时得到的，当时再练这功法时虽然时间有点晚了，但当自己迈入乾坤镜时，还是发挥了不少的作用，不知道灵动境修炼，会有什么样的效果。恐怕等到练成之时会更加强大。
　　穆林如一条蛟龙般从湖水中跃出，转身坐在木桥上，心想，这五种属性，五种幻化的心法，此时自己的还记得清楚，只是不知道还能不能顺利的使出。
　　为了保险起见，第一种幻化的属性，是水。毕竟水无形，不会对自己造成伤害。
　　只要一种属性变幻成功，那么其余的都将手到擒来。
　　穆林将手伸出，抚摸着身前的空气，暗自念动心法，调动灵力，“水无形，亦有行，利万物，福众生…….”
　　自己先前的经脉不打自通，仿佛是成了自己的血管生长一般，穆林不禁为这奇特的功法暗自叫好。
　　只见一股泉水从穆林的掌心喷出，如一条水蛇，而自己的水，倒像是一个水龙头，大量的水瞬间注入这片湖水中，引起阵阵涟漪，水平面也升高了一米。
　　穆林大喜，没想到这天动五行功法在记忆经验的帮助下修炼的如此简单。
　　随即穆林暗自念动其他四种属性的功法，只见，一团火焰，一团水，一股风，一堆土，一股电，围绕在穆林的身边，穆林轻松的掌握了五种属性，简直是手到擒来。或者，自己练就的这种功法，就早早的长在自己的身体里了。
　　穆林将这五种元素高高举起，增大自己的灵力输出，让这些五种元素的体积不断增大，各个都变得二十多米大，甚至超过了木屋。五种元素围绕在穆林的上空，不断的旋转着，穆林越看越高兴，于是想到了一个好主意。
　　穆林新血来潮，收回自己的灵力，这五种元素便化作灵力消散在空气中。
　　穆林一跃，如雄鹰展翅一般来到湖中心，运动天动五行功法，瞬间制造出庞大的土元素，并将这些土元素堆积在湖底，形成一个人工湖心岛，然后将整个土元素固形，自己的大作就完成了一半。
　　“只是还差一棵树。”穆林有些失望，附近并没有品相好看的树，放开自己的精神力四处搜寻，看见千米之外有一颗十几米高的大榕树，枝叶舒展的如同一个大锅盖，长得十分的茂盛，穆林心中喜出望外，准备将这颗树栽种在湖心岛上。
　　再使出全力纵身一跃，千米之外，用尽全力，双腿一阵，便来到大榕树前，这正是瞬身术的基础------爆发力。
　　穆林运动浑身的灵力，全部转化为体力，只见他抱住整颗大榕树，的肌肉略微的颤动了一下，接着一声怒吼，就将整颗大树连根拔起，然后抱着整颗大树，回到湖心岛，将大树种在湖心岛上面。
　　穆林灵力恢复的极快，不多时，又给大树注满了灵力，以免移植之后死了，那就岂不是白费气力了。
　　再去山谷中抓了一把草籽，注满灵力，洒在了小岛上。
　　第二天，湖心岛‘工程’就初具规模，一个十平方米的湖心小岛美丽动人，还有一个繁茂的大榕树，四周的鸟也都飞来，唧唧喳喳的叫着。
　　穆林十分高兴，又用自己的天动五行，浓缩了一把剑，只见这把剑细长黝黑，是用土元素造的，火元素烧灼，样子十分的丑陋。可是自己不得不用这柄丑陋的石剑，来练自己的幻影剑法。
　　毕竟穆林的实力太弱了，没有办法发挥这部功法的真正实力，来制造一柄好剑。
　　没办法，谁让自己重生时没有留下一件法器呢，不然也不至于变成这样。
　　………
　　接着，穆林便开始修炼幻影剑法，修炼剑法之前，穆林来到山谷中静坐，平心静气，是练剑的第一步。
　　幻影剑法是穆林一直用的剑法，而他的那柄神剑已经消失了，这不由的让他感到十分的遗憾，但是穆林转念一想，自己能够重生，已经是莫大的好运，还奢望得到那么多，无异是在贪心。
　　穆林紧握着自己的丑陋石剑，站在山谷的平地上，开始慢慢地演练整部剑法。
　　幻影剑法，是幻影剑神创造的最强剑法，快，是整部剑法的奥义，练到大乘，一瞬间就能够挥出三千六百剑，而这三千六百剑，在常人看来，只是一剑，在明白人看来，无论如何，也是接不住这一招的。
　　剑招有本有一百零八招，不过在幻影剑神的开发下，每一招，又开发了九种变招，每种变招，又和其他变招相连，整部剑法使出行云流水，快上加快。
　　时间匆匆而过，整整一天，穆林还没有演练玩整部剑法，无奈，只能第二天在继续演练。
　　不知不觉间，穆林已经在这里住了七天了。
　　话说这七天里，穆林深深的喜欢上了这个地方，每天清晨，浓雾缭绕，待到旭日东升，这浓雾又急剧的散去，整个小湖迎来一派朝阳景色，实在令人心情舒畅。且随着时间变幻，这里的湖光山色都有所不同，可谓是一天百景。最令人称道的，便是落日时山谷里的余晖，令人心中暖意顿生，宛如超神。
　　这七天里，穆林除了每天演练剑法之外，就是感悟剑意，毕竟上一世的修为大多散去，自己虽然对于感悟剑意有着绝佳的天赋，可是自己不得不重新开始。
　　而这就像是精神力的修炼一样，需要时间，而穆林现在最缺的就是时间，不过穆林的剑法也是日新月异，一天比一天更强。
　　可是就算再给穆林一个月的时间，穆林也难以恢复之前十分之一的功力，要知道，上一世，自己已经连功法也融入到剑法之中，自己的剑道甚至超于了幻影剑神，而剑术也完美的无法睥睨。
　　这都是靠着年复一年的修炼得来的，并不能速成，穆林有些遗憾，不过随即释然，谁让这剑法如此之强呢，不然轻轻松松就能够练成，也不能说是一流的剑法了。
　　如果随意就能够恢复实力，那之前自己的实力，也太弱了。
　　看来，这又是一个极其消耗时间的事，穆林的心中已经有了打算。
　　如果能够提升灵力，那么自己就修炼灵力，当外界没有灵力支持的时候，自己就修炼剑法，这样两不耽误。
　　练了七天，穆勒还不知都自己有没有达到第一层剑意。
　　山谷西侧有一片杨树林，穆林此时正站在树林中间，四周极其的安静，山谷中没有一丝的回音，突然，穆林释放了一阵强力的灵力波动，那波动自穆林身处向四处传开。
　　只见这些树一阵剧烈的抖动，无数片树叶纷纷落下。
　　穆林向高处一跃，不到二十米，挥动自己的时间，将灵力附在剑上，悄然间形成了锋利的剑刃。
　　穆林运动全力挥动着自己的石剑。
　　“嗖嗖嗖……嗖嗖嗖…….”
　　穆林在下落的过程中不断地刺着树叶，而那锋利的剑尖只要稍微的触碰到树叶，那树叶便裂开一个口子。
　　转眼见，就有近六十片树叶刺在了石剑上。
　　而其余树叶也如落雨般飘落了一地。
　　穆林的精神力感知，剑上共有六十四片树叶，这么说刚才短短的十秒，自己平均每秒处了六剑。
　　一秒五剑，便是幻影剑意的第一层。
　　想达到这第一层也并不困难，寻常人只要苦练十年，在一秒钟也能够出五剑，但是想要在一个星期之中达到第一层剑意，实在不易，而这还是穆林又熟悉了三遍幻影剑术之后。
　　说容易也容易，说难也难，穆林望着满地的落叶，心中有些悲怆，想到这剑法，就不禁想到了自己的好友剑神幻影。
　　一个谜一样的男子，侠之大者，剑中之神。他知道自己渡劫失败，一定会十分的伤心。
　　穆林叹了一口气，心中暗暗地下定决心，一定要重回异界，再创辉煌。
　　穆林已经熟悉了幻影剑法，这就打算离开，只是现在已经是深夜，穆林想了想，还是现在这里住下吧。
　　……..
　　今夜，明月高悬，满天繁星，湖水碧波荡漾，而先前穆林在湖中心种的一看榕树，也成功的移植，正在舒展着枝叶。看来，灵力确实对这颗大树的帮住极为有用，它甚至看不出来一丝的衰败。
　　穆林暗喜，静静的坐在小桥的末端，将脚放进清凉的湖水中，感受着这舒适的一刻。
　　忽然，远处飞来了一柄长剑，穆林大惊，还好，在精神力本能的警觉下，瞬间躲过了这一剑，然后这柄飞剑慢慢的会向远方。
　　穆林站在桥头，怒道“什么人，敢伤我！”
　　远处传来了一为女人愤怒的声音“你是谁？敢破坏本大人的小湖！”这声音虽然满怀怒气，但仍不失温柔动人，使人不禁联想本人，究竟是如何模样。
　　一个住在昆仑山腹地，有水的地方，一个足以被称为仙境的地方。
　　
　　§21 第二十二章 神秘女子
　　穆林收回自己的怒气“哦，原来是你的住所，这里风景很漂亮，你也出来一起看吧！”穆林本想致歉，但想到并没有真的住她的小木屋，而且这小湖又不是她的，自己在上面种了一个榕树，美化了小湖，也是好事。
　　只听那女子怒道“敢破坏本姑娘的清幽之地，该死！”
　　“哟！你火气很大么！”穆林笑着说道，心想，我哪里对不起她，难道就因为我在湖心种了一棵榕树，不至于吧。
　　“看剑！“女子怒道，一柄细长的飞剑再次出手。
　　这次，穆林才看清了这柄剑，是一件灵器，剑身为青色，极其灵秀，青锋锐利，剑气飒爽。穆林心中赞叹，这是一柄三品的灵器剑，却有着和四品的灵器剑相媲美的资格。
　　穆林爆弹而起，躲过飞剑，站定在木桥上。
　　这女子从远方飘来，站定在湖水上。
　　月光皎洁，水面如镜，那女子蒙着洁白的面纱，手中拿着那柄青锋剑，声音清脆动人，怒道“你是谁？”
　　穆林一见这女子蒙着面纱，心中好奇“你是谁？为什么蒙着面？”
　　“看来你不是昆仑弟子，快说，你是什么人！”那女子咄咄逼人，让穆林有些烦厌。
　　不过从她的话语中，穆林可以知道，凡是昆仑弟子都认识她了，那么她一定是昆仑的人。
　　“没错，我不是昆仑弟子，我是一个普通人，就是来这里逛逛。”穆林说着，然后就打算离去，难不保这女子再叫来一大帮人将自己围困，自己可不想出手，万一将事情闹大，引来什么比自己厉害的人物，无疑会对自己的修炼造成极大的阻碍。
　　对付这种教派实力，穆林还是十分的有经验，要么逐个击破，要么暂避锋芒。只有在自己强大的时候，才能一网打尽，斩草除根。
　　一阵精神力波动正在朝穆林冲击，原来这女子想要探查自己的实力，穆林立即用精神力罩住自己，并且用精神力探查对方。穆林暗道，这女子年纪轻轻，怎么会有造化境前期的实力，看来不容小觑。
　　只见那女子身形略退，心中暗道，可恶，我竟然探查不到对方的实力，这小子看上去只是二十岁出头，实力怎么会这么强。
　　原来，穆林在不断地修炼中，已经让身体提前发育了，现在的他略显成熟，身材挺拔，相貌俊朗，无疑会让人猜错他的年龄。
　　“嗯，美女。”穆林见他蒙着面纱，看着她妙曼的身姿，与不俗的实力，猜测道。“我这就走，你别生气。”
　　那女子顿了顿，疑问道“你这就走，这是你想来就来，想走就走的地方么？”
　　“那你还想怎样？”穆林淡淡的说道，他根本无视眼前的这位女子，既然这里原来的居住者回来了，自己的功法差不多也练成了，也该回去了。
　　“当让是要你的命。”那女子握紧手中的青锋剑，微微一抖剑锋，只见湖水起了一阵涟漪，女子便持剑攻来。
　　“好轻功。”穆林由心的赞叹道，他自认为自己凭借着瞬身术到达造化境时，差不多也是这个实力。
　　那女子听到穆林的赞叹，手中的剑丝毫不慢，这一剑上蕴含女子五成的灵力，看来是要试探穆林。
　　穆林拿出自己的石剑，蕴含上自己十成的灵力，挥出幻影剑术的拔刀斩，一刀击在青锋剑的剑尖。
　　两剑擦出巨大的火花，那女子被这强大的力道震退，重新踩落在平静的湖面上。而穆林手上的石剑却被她的青锋剑削去了一块。
　　穆林不打算恋战，说道“好啊，你居然敢弄坏我的剑！”穆林提高嗓门，故意说道。
　　那女子仿佛没有听见。
　　刚才还怒不可解的穆林微微一笑，说道“你弄坏了我的剑，我们两清了。”其实穆林也不知道自己做了什么，管她呢，反正自己要两清。
　　那女子似乎觉得穆林说的很有道理，她十分清楚自己的剑是何等的锋利，于是冷冷的说道“既然如此，你走吧，不要再来了。”
　　穆林刚迈出一步，踏上湖面，只听见那女子又说道“如果再来，必定要杀了你。”
　　“好，我不再来了。”穆林应道，可是心里却说，哼，不再来，那我胡地下的聚灵杯怎么办，送你？想得美。
　　穆林扔下自己的石剑，向东窜去。
　　那女子见穆林走了，便准备回自己的小木屋，不过当她看见穆林的剑时，却怒上心头，那柄石剑竟然变成了一坨烧过的陶，这小子在骗自己。
　　本来那柄石剑就是穆林用天动五行功幻化的，自己没有给他固形，所以脱离自己之后，就变作一坨陶石。
　　女子本想追上去杀掉穆林，可是想了想还是算了，那人的精神力比自己高，想要找到他，还得惊动火凤凰，这么一来，昆仑山上的长老们就知道自己又偷跑了出来，算了，饶他一命。
　　当女子解开灵阵，打开房门的一刻，从神识的波动上看，这小子竟然解开了这三品灵阵！
　　这灵阵可是爷爷亲自布下的，寻常人怎么可能解的开，这人究竟是什么人？
　　此时，这女子虽然好奇，可是杀心已定，在看过房间没有被动过之后，就立马走出屋外，一声千里传音，唤来自己的灵兽。
　　穆林正在山间奔走，准备离开昆仑山回到玉昆市，忽然看见昆仑山结界内飞出一只火凤凰，五品精神力瞬间就锁定了它，只见它羽翼丰满，领袖动人，浑身一身的鲜红羽毛，如同烈火一般。
　　穆林暗道，看来这火凤凰还没有成熟，不然燃烧灵力，全身包围这灵力火焰，甚是漂亮。
　　嗯，穆林有些奇怪，这火凤凰好像飞到了刚才的小湖。穆林的直觉告诉他，不好，于是加快脚步，运动瞬身术，加速逃离这里，那女子肯定是发现自己打开了木屋门。
　　哎，自己怎么把这一件事给忘了呢。
　　片刻，火凤凰展动着翅膀，来到了小湖中，落在了那可大榕树上，鸣蹄一声，那湖水也在声波下形成阵阵波浪，拍打着湖岸。
　　这火凤凰极其聪明，女子只是稍微的示意，那火凤凰便知道该怎么做。
　　……..昆仑山中。
　　随着火凤凰离巢，虽然没有在昆仑山啼鸣，可众弟子虽然在月下静修，可仍旧能够看到火凤凰动人的羽翼，不禁心神一荡，暗想“发生什么事了？”
　　更不用说高山上的长老们，对于这火凤凰的举动更是一清二楚，长老堂的人纷纷走出，而三长老，无疑是最担心的，大长老闭关，将圣女交给了自己照管，现在圣女又无故外出，还召唤去了火凤凰，心下怎么安定，一个纵跃，唤来自己的大鹏鸟，尾随着火凤凰去寻找圣女。
　　其余，众长老也是一阵唏嘘，猜测着，用精神力观察着。
　　………
　　穆林还没走出昆仑山，只见身后一阵凤鸣，心中大惊，不好，果然来了。这火凤凰虽然还没有成熟，但是实力也算作造化境圆满，还有它背上的那个女子，实力也在造化境前期。
　　自己灵动境前期的实力，恐怕要遭。
　　不多时，那火凤凰已经来到了穆林的头顶，他的嗅觉极其灵敏，不管穆林怎样用精神力掩盖自己，终究无用。
　　那女子一句话也不说，直接催动火凤凰攻击。
　　九团烈火如炮弹一般向自己射来，穆林运动瞬身术左右闪躲，竟全部躲过，只是可惜了这一山的大树，尽皆变成火炬。
　　女子心中暗道“好快的速度。”但她并不知道，这已经是穆林的急速。
　　…….月下，穆林在山中疾奔，空中，一人一凤，时刻准备着取穆林的性命。
　　穆林按下决心，如果这女子再想苦苦相逼，自己就决定用灵光闪对付她，只是这灵光闪若被发现则威力极小，若没有被敌人发现秘密，则威力极大。
　　这女子的精神力在我之下，很难发现灵光闪的秘密。
　　只见这女子正在准备着什么，突然，女子挥动着青锋剑，一个斗转，剑锋上被抖出一阵旋风，而火凤凰也准备再次喷出火焰。
　　“灵光闪！”穆林不出手则已，一出手定要取人性命，手上蕴含着自己一般的灵力汇聚而成的两枚灵力飞镖陡然出手。灵力之下，怎是穆林所含的巨大精神力。
　　这火凤凰本能反应，感到这一镖的非同凡响，自然的抖翅高飞，准备躲过，但这女子却没有发现，准备用自己的灵力旋风当下这一镖。
　　但是火凤凰展翅高飞，瞬间躲过了这两枚灵光闪。
　　穆林心中虽然有些生气，但还是不住的赞叹道，不愧是天地间一流的灵兽，应该是感应到了我这一招的危险。
　　趁着这火凤凰躲闪的瞬间，穆林又拉开了两者的距离，女子厉声道，“追上去！”但是火凤凰却没有全速追去，而是紧紧的跟着，随后发出一阵啼鸣。
　　女子与这火凤凰朝夕相处，自然明白这一声鸣叫意味着什么，火凤凰是在提醒她刚才的危险和对手的实力，但女子杀心已定，厉声道“追，不要怕！”
　　此时，身后传来了三长老的声音，“圣女，留步！”同时，还有大鹏鸟对火凤凰的呼声，这火凤凰不知该如何是好，但是仍旧在主人的催促下，向穆林飞去。
　　
　　§22 第二十三章 抢劫
　　穆林大惊，不料这女子的身后还有援兵，在自己精神力的感知下，后面的老者是乾坤镜的强者，他的坐骑，是一只成熟的大鹏鸟，这大鹏鸟的战斗力虽然没有火凤凰的高，但是在风向速度上却不落下风。
　　穆林一边逃命，一边用精神力注视着他们。
　　只听见老者拄着手杖，踏在大鹏背上，任风如何强烈，也不能动摇他的身形，他的声音有些沧桑凝重，“圣女，回去吧！“
　　穆林心想“圣女？昆仑圣女？是什么？”
　　那女子有些不知所措，不曾想三长老会亲自追来“长老，前面有一个魔教探子。”
　　那老者苦口婆心的劝道“那你先回去，让我去追。“看来这老者是不想让这女子收到一点的伤害。
　　“长老。“女子撒娇道，”不追到他，我是不会回去的，就算他逃离了昆仑境，我也要追上他。“
　　那老者听见女子的坚定语气，不由的轻叹了一声，不过还好，她正在追一个魔教探子，这下回去之后，也能对众长老有所交代。
　　“让老夫来追！”老者精神一阵，顿时灵力暴动，那大鹏鸟也舒张双翅，仅仅是一振，就越过了火凤凰，毕竟，火凤凰还没有成熟。
　　穆林大惊，这下一个乾坤镜的强者追着自己，一时间竟然有些慌乱，不过穆林也立即镇定下来，前面就是深谷，自己若要越过这个鸿沟，必定露出破绽。
　　谷底是一条小河，看来是昆仑的雪水所化，清澈结净，如同女子身上的白衣。
　　穆林在谷前停住了脚步，而二人二手随即也追了过来，停在不远处。
　　女子从剑鞘中拔出青锋剑，准备上前动手，却被老者用灵力巨掌拦下了，只听老者悠然说道“还是让老朽来吧！”
　　素问魔教探子诡计多端，不得不防。
　　穆林深深的叹了一口气，不禁说道“好久没有遇到这样生死决斗的时刻。”
　　那女子嘲笑道“怎么，害怕了？”
　　只见穆林哈哈大笑道，全然没有一丝畏惧。“我，害怕，是老头子害怕了吧，不然怎么不让你动手。”
　　正趁此时机，老者用精神力探查穆林的实力，穆林此时是背水一战，示弱才能让对手掉以轻心。
　　老者哈哈大笑道“小子，灵动境前期的实力，也敢来昆仑山造次么。”说完，再次长笑。
　　那女子暗自思量，灵动境前期，那他是怎么接下自己一剑的，还有，他是怎么打开我的灵阵呢？
　　“三长老，小心。”女子静静的说道“这探子还打开了一个三品的灵阵。”
　　“什么！”老者有些震惊，不可能，难道他是灵阵天才，魔教怎么会派这么厉害的角色来做探子。难道是最近要有什么动作？
　　老者历尽沧桑，做事沉稳，他见穆林身上没有一丝魔教的标志，行为举止也没有什么不得体之处，于是试探着问道“你究竟是什么人？”
　　“嗯，我不告诉你。”穆林不想过早的暴露自己的身份，但是自己若是在这里身死道消，也太不值得了，穆林已经准备好拼死一战了。
　　“哼！”女子冷哼一声，不管这人是谁，都得死。
　　“哎，先不要急。”老者沉稳的劝着女子，又问道“你是谁，快说，不然….”
　　“动手吧，说那么多干什么！”穆林的身子微微的一沉，丹田里的灵力飞涨，时刻准备着反手一击。
　　老者沉思，还是先将他带回昆仑山再说，于是并没有杀心。他挥动自己的手杖，在空中画了个圈，口中念动着咒语，准备将穆林生擒。
　　“梵生咒！”穆林大惊，如果被这个梵生咒套住，那么自己可没有反手的余地，自己肯定就要被抑制所有灵力，变作凡人。
　　穆林向后跃了一步，双手交叉，十几柄灵光闪已经在他的手中，这些灵光闪已经消耗了他所有的灵力，这一次出手，如若不成功，必定被擒。
　　眼见这老者准备出手，穆林也准备出手，老者心的心中早已轻敌，灵动境前期，能有什么能耐。
　　这火凤凰鸣蹄一声，此次的声音胜于先前，似乎这次敌人的出手更为恐怖，那大鹏鸟也是闷叫了两声，老者双眉一皱，瞬间打掉了轻敌的念头，两只灵兽都发出了警鸣声，看来这小子的确有些本事。
　　“嗖….”“嗖嗖嗖……”
　　老者的梵生咒出手，速度极快，穆林身形爆退，同时将十三枚灵光闪射出，空中一阵阵的灵力波动，让四周的树木摇晃颤动，空气中也多了几阵狂风。
　　穆林的杀招已出，速度竟然比老者的梵生咒还快，老者眼见十几发飞刀朝着圣女处急射，心中不免慌乱，自己受伤到没有什么，但是这女子受伤，自己无论如何也不会同意，只见他一边展开灵力防御，一边纵身去为女子挡刀。
　　这两只灵兽更加清楚这十三枚灵光闪的威力,奋力扑上前去为他们的主人挡下这一击。可是这十三枚灵光闪使用的是弧线形的发射手法，从四面八方发射过来，纵使这两只灵兽铺开了翅膀，仍旧无能为力。
　　只见老者种了两枚灵光闪，女子种了一枚，四枚分别打在两只灵兽的身上，其余的则被他们躲了过去。
　　而穆林也中了老者的梵生咒，被一圈的金光束缚住了身体，动弹不得，还好，这梵生咒并没有什么伤害的功效，不然自己吃了乾坤镜强者的一击，恐怕就要身死道消。
　　老者运动灵力，使出金光混元圈去阻挡穆林的灵光闪，本以为能够全部当下，却不料当两者接触的那一刹那，对手的飞镖竟然穿透自己的金光混元圈，当灵力飞镖刺中老者的一刹那，他的精神力猛地一震，受到了重创，此时他才明白，这是精神力攻击。
　　穆林运动自己的心魔功，急速的恢复着自己的灵力，而当心魔功从外界吸收灵力之时，竟然连对手的金光混元圈也吸收了，且吸收的极快，只用了十秒的时间，穆林便强行挣开了金光混元圈。
　　想不到心魔功还能吸收对手的灵力攻击，这，这简直也太强了！不过，为什么当穆林和魔神打斗时，魔神没有吸收他的灵力？难道是，魔神的灵力是充满的么，还是说他的戾气已经让他驾驭不住？
　　暂时不想那么多。眼前，两人两兽已经昏迷过去，穆林慢慢的走到他们面前，试着踹了他们两脚，果然，精神力受到巨大创伤，昏迷了过去。
　　只是，这女子竟然还有，这就有些不可思议，他的精神力如此薄弱，就算被打中了一镖，也难以招教，登时毙命。
　　可能的原因就是这女子的身上有什么护身的法宝。穆林贪心一起，暗暗的说道“你们差点让老子送命，怎么，不贡献一点东西怎么行。”
　　正当穆林准备在两人身上搜寻点什么东西时，那火凤凰强行挣开了自己的双眼，无力的盯着穆林，就算它眼中还有凶光，可是颓废的眼神早就将凶光遮住。真是一只好灵兽，受了自己两枚灵光闪竟然还能睁开眼，不愧是凤凰种，还没有成熟就这么强。
　　穆林刚准备在出手时，这火凤凰再也支持不住，倒下了。
　　你再不倒下，就显得自己五品精神力也太没用了。
　　穆林眼见趴在地上遮着面纱的女子，很是好奇，于是俯下身子，伸出右手去解开她的面纱。
　　当面纱缓缓揭开，穆林不禁心神一震，只见她长得冰清玉洁，粉白的面庞在月光的照应下格外动人，红色的鲜唇有些许的弯曲，大概是脑中的痛苦让她在昏迷中都难以忍受。
　　穆林心中痴迷，竟不知不觉用自己的精神力给这个女子疗伤，并眼睛不住的盯着她，仿佛在看一件艺术品。
　　哎，穆林又在不知不觉中轻叹了一口气，自言自语道“我对于女人，早已经是万花尽葬。”
　　又不知觉间收手，算了，自己怎么能对对手心软呢？难道真的是自己不对得罪了人家。
　　这真是一个看来脸的世界。
　　穆林已经决定不杀这两个人，但总得让他们付出些代价吧！
　　当他看见女子掉落在地上的青锋剑时，陡然一笑，将青锋剑捡起，又看了看她嫩白的手，那只手上竟然有灵戒，嘿，真想不到在这里会遇到灵戒，自己正愁没有一个安全的地方放置东西呢。
　　所为灵戒，就是自身带有一定空间，可以储存物品的戒指，穆林以前也曾有过，不过到达乾坤境后，自己的灵力空间就能储存物品，反而用不到灵戒了。
　　如今在现世里修炼，这灵戒也是不可或缺的，穆林轻轻的将女子的灵戒取下，放入自己的口袋中。
　　青锋剑，灵戒，穆林在女子身上搜来搜去，看还有没有什么其他的东西，此时女子已经在穆林的治疗下有了一些意识，只觉得有什么人在自己的身上乱摸，这感觉有点像做梦，反而没有反抗。
　　穆林轻叹了一口气，这女子看上去也不像是穷人，怎就只有这两个灵器，让我看看这老者的身上有什么吧。
　　穆林刚欲要近身，只见这老者的身上发出一阵灵光，刺痛了穆林全身。
　　穆林暗道“不愧是乾坤镜的强者，竟然设置了自身的结界。”既然如此，算了吧。穆林在走之前在火凤凰身上抓了一把毛，这毛也是好东西，自身携带火属性，用来制作火焰符再好不过。
　　穆林并不像杀人，不知道为什么，自从来到现世，杀心似乎消失
　　
　　§23 第二十四章 宝物
　　穆林坐上火车，一路回到玉昆市，来到自己小区，这次穆林的实力已经到了灵动境前期，不用借用那颗大树，穆林轻轻一跳，就回到了自己的小房子里。
　　哎，终于回到了自己的小窝了，穆林有些疲惫，这些天来每日没夜的修炼，真的把穆林累坏了。毕竟他的实力还是灵动境，如果到达造化境，就会好很多。
　　穆林重重的躺在自己的小床上，渐渐入睡，仿佛在这张床上，没有一丝的顾虑。
　　……
　　一觉睡到了第二天，他可以长时间不睡，也可以大睡一场。穆林也不知道现在究竟是几月几号了，也不管，反正现在手边放着一把青锋剑，和一枚灵戒，倒要先看看自己得到的宝物。
　　第一件，当然是灵戒，这灵戒自己一直想要得到，毕竟前些天从瑞星公司弄的两百万块钱还在柜子里放着，万一被父母不小心发现了就不好了，当时自己也马虎大意，竟然忘了在柜子上设置一个灵阵，这样就万无一失了。
　　好在现在有了灵液，穆林先用神识侵入灵戒，五品精神力很快就抹除了上一位女主人的神识，然后涂写了自己的精神力和神识，现在这枚戒指属于我穆林了。
　　穆林从昆仑圣女手下取下戒指时并没有注意观察这个戒指，这时自己拥有它，而且正躺在自己的小床之上，不免细细观察。
　　戒指通体成银色，上面有个钻石雕刻的花朵，穆林此时才意识到，这似乎像一个婚戒，而且戒指很细，连穆林的小拇指都带不上，看来是个女子的物品，难道昆仑圣女结婚了，不会吧，她还那么年轻。
　　不过也不能这么想，修炼者的样貌并不能说明年龄，有些实力强大的人，看样子像一个年轻人，而一些实力很弱的人，却早早的衰老了。
　　前一世自己在异界修炼一起年，样貌仍旧是二十出头饿年轻小伙，以至于有些高手看见之后不禁大惊失色，不敢相信。
　　而且门派之中的事也经常让人捉摸不透，比如一个教派的公子很早就会和另一个教派的小姐定下婚姻，尤其是现在现世只剩下昆仑和蜀山两派，他们要联姻，也很正常。毕竟，中国古代就有很多这样的联姻事件，如，昭君出塞。
　　穆林此时想到那女子清秀的容貌，心中不满有些惋惜，只可惜了这么漂亮的女子不知道嫁了一个是么样的男人，真是让人好奇。
　　再看这戒指的内部，竟然有上百立方大的空间，真是不错，就算放十座别墅在里面也可以，只是这许多偌大的空间中又被原来的主人分了很多小空间，穆林的神识走到小空间前将其打开，里面竟然是…….
　　女人的内衣，我去，怎么会这样，穆林也没有细数，大概估摸了一个数字，两百件该是要有的，而且全都是白色，真不知道她有多喜欢白的东西。
　　不过穆林反过来一想，也对，如果他外面穿着白色的衣服，里面穿个红色或者黑色的衣服，岂不被人看光了。
　　第一个格子里打开是衣物，再看第二个格子里，竟然放在许多本昆仑山修炼的功法，心法，剑法，…..等等，她大概是想不到有一天会被人盗取走这枚戒指吧。
　　穆林见到这些秘籍，并未有一丝的高兴，反而觉得很平常，因为自己的脑子中还有上千本修炼的功法，有几百种绝妙的功法自己都没有修炼，因为穆林想不到还有什么功法能比心魔功更加强大，还有什么剑法更比幻影剑更快，有什么功法比瞬身术更加灵动。
　　于是缓缓的将这一格关上，全然当做课外书看看算了。
　　当穆林打开第三个格子时，十分的高兴，因为里面全部都是钱，哈哈，这些自己发了，比起自己柜子里的二百万，这里面的钱至少有一千万。
　　真是有钱人啊，看来这女孩平时都带着一千万四处走动，不过这里的钱放置的工工整整，并不像是经常取用的现象，也是，昆仑山圣女，钱对于她还有用么。
　　不过对于穆林来说还是挺有用的，一千两百万，如果是小老百姓，估计一辈子都花不完。
　　穆林关上第三个格子，这些钱目前自己还用不到，还是先放着吧。
　　穆林起身，打开柜门，将四箱子钱放进灵戒。然后去看那柄还放在桌子上的青锋剑。
　　这柄青锋剑上还遗留着圣女淡淡的香气，可穆林并没有那么多，仍旧是将旧主的神识和精神力全抹去，然后烙上自己的烙印。
　　剑一入手，穆林就十分喜欢，这柄剑并没有什么不同之处，只是十分锋利和坚固罢了，因为寒气逼人，让穆林更加喜欢，还好这些低等级的灵器没有器灵，不然自己会感到十分的惋惜。
　　………
　　昆仑山上，玉虚洞外，一位白衣女子捶胸顿足道“爷爷，我要杀了他。”
　　只见山洞石门紧闭，洞中的人用灵力传音道“玄月….不是什么生死大事不要来打搅我。”说完洞中就再无声音，任圣女玄月怎样呼喊，也没有一点会响，看来老者用灵力暂时屏蔽了外界的骚扰，专心闭关。
　　玄月没有办法，只能离开，来到长老堂里央求三长老，这位三长老是从小看着玄月长大的，而且还是玄月死去父母的师傅，这种护犊神情，让他不知道该如何是好。
　　三长老语重心长的说道“玄月啊，那人不曾杀害你我的性命，只是劫走了你的剑和戒指，看来他并不是魔教的弟子，不然他也不会放弃这样的大好机会。”
　　“这么说，这人是蜀山的弟子？”白衣女子怒道，她不太相信会是蜀山的弟子，蜀山也有圣女，他怎么会一点不知。
　　“蜀山弟子，不会不会。”老者摇头，连忙道，“我看啊，八成是世外弟子。”所谓的世外弟子，即是除了昆仑，蜀山，魔教三教之外的弟子。
　　“什么！”女子大惊，完全没有衣钵，自己一个人在世外修炼么，外面的灵力是多么的薄弱，这是所有世内弟子都知道的，而且那男子的本事也不低，竟然可以打倒昆仑派的长老和圣女，还有两只灵兽。
　　老者向长老堂外走去，站在门首看着山川大地，只听他缓说道，“一个月前，千里长老向我说道，云梦山的灵力突然消失了，而玉昆市却在同一时间灵力大涨。”
　　“云梦山？”玄月好奇道“你是说，放着魔教聚灵杯的云蒙山？”
　　“嗯。”老者肯首，“这极可能说明，魔教的聚灵杯丢失了，而且和玉昆市有莫大的关联。“玄月似乎明白了什么，老者捋了捋自己的白胡子，推测着说道”这件事不是我们昆仑干的，蜀山也根本用不到这样做，除非是魔教内部发生什么矛盾。“
　　玄月恍然大悟道“另一种可能就是，一位世外的弟子盗走了聚灵杯，然后出现在玉昆市。“
　　老者笑着道“没错。我已经派了几个弟子去关注玉昆市的动静，相信会有所收获。“
　　“可是，可是…….“玄月皱着眉头难为道”他偷走了我父亲的剑，还有我母亲的戒指。“玄月还有更气愤的没有说出去，就是这个男子竟然亵渎自己，在自己的身体上，摸来摸去，如果不是自己先醒来整理了衣衫，被同门的弟子发现，那自己还怎么继续活在。
　　老者继续道“这小子的实力非凡，虽然他灵力微薄，境界也不算高，但是精神力却非同小可，竟然达到了五品境界！“
　　“什么！“女子大惊，怪不得自己和他打斗时他总是面带微笑，原来是对于双方的实力都一清二楚，但是自己的实力远高于他，他竟然也没有一丝慌乱。
　　老者继续道，“还有还有，他解开了你的三品灵阵，至少也是一位灵阵师，这么说，很有可能他会有一位功力极高的师傅，他的这位师傅，不禁功力高强，阵法皆通，还极有可能对三教极为了解。“
　　“不可能！“女子否定道，”至强的人早在千年之前都已经飞升了。“
　　老者皱着眉头道“难不保有什么脾气古怪的长辈不愿飞升，隐世埋名。“
　　“是…..也有可能。“玄月道，如果他真的有什么师傅，估计会瞬间打破三教的平衡，如果是魔教的，那……..玄月此时心里不大相信这位可能存在的长辈是魔教的，因为这混蛋并没有杀害昆仑弟子的性命。
　　但是他夺走自己的宝物，是不可饶恕的，玄月心想，一想到这小子在自己身上的所作所为，她就久久难以平静。
　　玄月决定，她要偷偷下山，一来，自己的修炼已经到了瓶颈，很难再有所突破，二来，这昆仑山圣女的条条框框实在是太束缚人了，不然自己也不会去小湖散心。
　　啊！一想到小湖，玄月就怒上心头，恨不得马上杀了这个坏蛋。
　　现在只能暗自准备，到时候在找机会出去，首先，就要找到能够压制灵力的盘龙古玉，不然迟早被昆仑的弟子发现。
　　
　　§24 第二十五章 准备开学
　　穆林没有了灵液，修炼速度大大降低，离开昆仑回到玉昆市的他，每天都在祛除自己的戾气，只是这戾气像跗骨之咀，难以祛除。
　　穆林心道：“难得要刮骨疗毒么？”难道要将自己的心剜出来洗一洗么，这戾气附着在自己内心深处，除非自己要用全力去除去，才会有一点效果，而这对于戾气的整体来说，连冰山一角都不是。
　　难道就没有什么好办法么，可能只是自己暂时还想不到，心法只能暂时化解戾气，但是这戾气不多时又会聚集，似乎有灵性一样，真是让穆林叫苦不迭。
　　……..
　　一阵敲门声传来，穆林赶紧躺下来睡觉。
　　母亲林白玉推门而入，轻声喊道“小林，醒醒，还睡，明天就要开学了。”说着，将被子和衣服都放在穆林的桌子上，堆了一大摞。
　　穆林假装苏醒，但听到‘开学’二字，不由心中一怔，对了，自己还是一个高中生，自己的仇还没有报呢。不过，穆林看见自己的生活用品，又有了一丝的回忆，从前林白玉总是给自己带一大堆的东西，跟搬家似的。穆林再次看见这些东西，忍不住笑了。
　　“明天早点去，车没有那么多，我已经让你爸请了假，明天我们一起去送你。”林白玉说出了自己的所有安排，并拿出了六百块钱，递给了穆林，因为穆林还是高中生，花销并不是很大。
　　可是穆林口袋的灵戒里，已经装了一千二百万了，这六百…….穆林习惯性的接住，又习惯性的说了句“妈，多给点啊，穷死了。”
　　“穷，哼，少给游戏里充钱，就够你花了。”林白玉有些生气，儿子总喜欢打游戏，还乱充钱买什么皮肤，道具，有什么用，还影响了成绩，真是百害而无一利。
　　“额”穆林仿佛不知道林白玉再说什么，片刻之后才想起来，哦哦哦，忘了，原来还有游戏这一方面，哈哈哈，一千年了，自己早忘得一干二净了。
　　林白玉嘱咐道“这次去学校，一定要好好学习，不要和同学闹矛盾。”
　　“额.”穆林想不起来，自己和谁有瓜葛了，只是这张文辉，别让老子遇到你，不然见一次打一次。
　　林白玉苦口婆心“别一直嗯嗯额额，听到了没有。“
　　“听到了，老妈，你就别再说了。“穆林连忙把她推到客厅，不然没完没了。
　　上学，穆林沉思道，不由得觉得好笑，这凡人的学校能学到什么？哈哈，知识么，对于修炼，我看地球上没有什么人比自己更加了解和熟悉，一些理化知识，对于修炼一点用都没有，得到一个文凭挣钱，谁能够在瞬间得到一千二百万，还把他放进灵戒里，只光这一个灵戒，穆林敢说在凡间卖一百个亿都不为过，毕竟，物以稀为贵，更何况是一个带有灵力空间的戒指。
　　穆林根本没有在意这些，倒是楼下的王胜挺关心的，他早就通知自己，更是在第二天早早的就来敲门。
　　穆林对于时间的长短并不在乎，如果让他能够祛除自己身体里的戾气，他甚至愿意在珠穆朗玛峰上站一天。可以，这灵力也太难祛除，穆林有些担心自己的修炼，甚至想放弃这无上心魔功。
　　但是，时间呢，速度呢，自己又不得不依靠他，他仿佛将灵魂出卖给了魔鬼，从而获得力量，自己的内心，正在受着焦灼。
　　……..
　　时间过得飞快，很快穆林就来到自己熟悉的地方，玉昆市第一中学，偌大的校园，在昨天还是十分的安静，今天因为学生和家长们的到来而变得热闹起来。
　　熙熙攘攘的车流渐渐退去，烈日高照，父母们也都已经回去，穆林重新回到自己的教室，坐在这个曾经是如此熟悉，而现在又如此陌生的地方。
　　刚进到教室，穆林已经忘记了自己的座位，还好讲桌上有学生们的座次表，不然可要闹笑话了。
　　“喂，穆林，变帅了么？“穆林后座的一位女生惊呼，她刚开学就穿着校服，梳着学生头。女孩心想，才一个月不见，穆林的怎么大变样了，这么高俊挺拔，玉树临风，心中有说不出的喜欢。
　　“你，你是？“穆林皱着眉头道，一千年了，他已经忘了自己的后桌叫什么名字，还好刚才看课程表时有注意，”程莉莉，好久不见。“
　　只见那女孩拨了自己的刘海说道“怎么了，变帅了就装作不认识人家了。“
　　穆林见她有些生气的模样很是可爱，也逐渐想起了她，学霸一个，是自己的小组长，还管着自己的学习，嗯，还有什么来着，对了，花钱很厉害，家里有钱，父母宠爱，现在如此可爱且惹人喜欢的她是班花之一。
　　不过穆林在这一千年里，早就见过无数的美女了，前些天昆仑山上的圣女，就比她要漂亮一百倍不止，她在自己的眼中也只是相貌平平而已。
　　“怎么会呢，程莉莉，我只是太想你了，总是念叨着你，这不是见到你本人了，不知道怎么了说不出话了？“穆林微笑着说道，这时的程莉莉在自己的眼里，就像是一个未出世的小女孩。
　　“是么？那你喜不喜欢我。“程莉莉有意无意的问道，两个人都来的很早，程莉莉没想到穆林变得这么帅气，这就算在学校里也找不到第二个，懵懂的心里突然生出一个说不出的感情，这大概就是一见钟情吧。
　　穆林哈哈笑道，“当然了…..”
　　正在此时，程莉莉身后走来了一个一米八高的男子，这人叫王磊，是班中的一霸，就是这个小子帮着张文辉欺负穆林，穆林此时见了他，自然是怒上心头，只是，表面是不漏痕迹。
　　谁知这小子听见程莉莉的问话，先是捉摸不透，然后是异常的气愤，因为程莉莉就是自己喜欢的女孩，而穆林这小子其貌不扬，程莉莉怎么会表白他呢。
　　但当他看见穆林悠然的气质之时，自己的心中也为之一振，这小子什么时候变得这么帅气了，而且他的帅气还不是那种小白脸打扮的帅，而是一种从内心深处，不断挥发出来的帅气，难怪程莉莉忍不住,……..可是自己追了她一年半，她都没有答应，从第一眼看见她时，自己的心仿佛就已经被带走了。
　　而现在穆林居然…….这小子的胆子也太大了。
　　王磊嘲讽道“哟，穆林，你不会是去泰国打了激素，变成人妖了吧！”说完，哈哈大笑。
　　程莉莉生气的盯着王磊，仿佛要吃掉他，但越是这样，王磊就越是生气，反观穆林，只是淡淡的一笑，说道“是么，你怎么知道，难道你打过？”
　　王磊一听，这小子居然敢骂自己“小子，你再说一边试试！”
　　“呵呵，我说了又怎样，不说又怎样。”穆林完全无视对方，一个凡人，也敢在自己面前叫嚣，自己分分钟就能在无形中碾死你，不过，我穆林可不会轻易的放过你。
　　王磊将自己书包仍在座位上，大踏步朝着穆林走来，准备好好教训穆林一顿，穆林心中暗笑，正好，自己还求之不得呢，只要你先动手，我有的是办法把你送进医院。
　　而程莉莉却慌乱了，不知道该怎办，这王磊就是一个头脑简单，四只发达的傻子，就知道用武力去蛮干，真是讨厌，自己根本不会看上他。
　　可是穆林…..程莉莉不住的担心，却发现穆林的嘴角露出一丝笑意。
　　那王磊上来就是一拳，穆林用手仿佛装了弹簧，瞬间就握住了他的拳头，道“同学，你干什么？”穆林冷笑着看着王磊，手上的力气却在慢慢变大。
　　程莉莉吃惊的看着眼前的这一幕，不能相信，这简直就像是在拍武侠电影，穆林就是那个玉树凌风的那主角，行侠仗义，风流倜傥，惩恶扬善。
　　……正在此时，门外走来了一位中年男子，穿着西装，打着领带，他迈着坚定的步子，皱着眉头，正在思索这个学期第一次见面的发言，毕竟，过年了，大家都很开心，自己应该说些高兴的，但是全班的成绩却不太好，成了自己的心头病。这正是穆林高中三年的班主任，许义。
　　许义一见班门，就看见了同学给自己新年的第一份大礼，他怒道“你们干什么呢？”
　　程莉莉连忙解释道“老师，王磊欺负穆林！”
　　许义将目光投向穆林，此时他正用手抓着王磊的拳头，而穆林却淡淡的一笑“没有，老师，王磊同学练了拳击，想和我过过招，我们玩呢？”说完笑着看着王磊“是吧，王磊同学。”
　　王磊被穆林抓着拳头，这打人的罪证是无论任何也抹除不了，穆林的话给了自己解释，正好自己也顺坡下驴，自己可不想刚来学校就回家反省“是啊，老师，我们只是玩玩。”
　　“玩什么，还不放开。”许义怒斥王磊，此时，穆林才慢慢的放开王磊的拳头，并在里面注入了一股灵力。而王磊却很无奈，明明是穆林这小子抓住自己的拳头不放，才导致自己被老师发现，不过他怎么这么大力气？
　　
　　
　　§25 第二十六章 可爱的同学们
　　王磊低着自己的头，像一只放了错的小马一般，慢慢的走回了自己的座位。不多时，同学们也都陆续的走进教室。
　　且都各自坐下，开始和附近的同学谈论寒假的趣事，开学的第一天，学校也不上课，所以大家都无所事事，本来没有什么，但却因为穆林的改变而变得热闹起来。
　　一群女生围坐在后桌程莉莉那里，偷偷摸摸的讲着什么，却都又时不时的看一眼穆林，然后脸上一红，心里大喊一声，好帅啊！怎么会这么帅！
　　终于，一个女生忍不住问道“诶穆林，你怎么变成这样了？”
　　穆林拿出戒指里，昆仑圣女放置的‘课外书’《修仙心得》，不住的翻看，他对于现世人修炼的心得还是很有兴趣，即使一群女生在自己身后叽叽喳喳，他也没有一丝的分心，那女生轻轻的点了一下自己的后背，穆林才扭转过头来。
　　一群女生，大概有十三四个，都盯着穆林，只听穆林反问道“什么？变成什么？我没变啊？我本来就是这样。“
　　只见那个胆子大的女生追问道“不信，你现在简直比明星还要帅气，好想……“那女生本来想说想让穆林做她的男朋友，可是话到了嘴边，却又羞涩的咽了下去。
　　只见另一个女生开玩笑的说道“你还不如直接扑上去得了。“…….说完，女生们哈哈大笑。
　　穆林白了这些女生一眼，无聊的回头继续看书。于此同时，班里一些以王磊为主的男生在一旁窃窃私语道“看他那样子，真是可气！王磊，你可得好好教训他。“
　　王磊摸了摸自己的拳头，总感觉有点小痒，却不知道怎么回事？听到朋友的话，毫不关心的说“那是迟早的事，还用你说。“
　　……..
　　此时，坐在远处的一名男生侧过头来默默的看着穆林，想要找穆林说些什么，但又不知道该说什么，坐在他后面的王磊挑拨离间说道“小松，你看人家穆林，有了那么多女孩陪着，就忘了你了。“
　　小松坚定的说道“不可能，他一定是有什么事！“
　　小松全名欧阳松，是穆林的死党，大家平时都叫他小松，不过穆林千年前的记忆，有些模糊不清，他只记得一些重大的事件，却将自己的好朋友忘了，竟然没有第一时间想到他，也没有在寒假的时候联系，虽然小松联系过穆林甚至找过穆林，但是穆林一直在修炼，两人阴差阳错的就错过了。
　　穆林来到教室时，总感觉那里不对，但这种感觉又说不上来。
　　而小松虽然感到穆林在远离自己，但还是在再三的思索下，走到了穆林身边，有些没有底气的问了一句“你还好吧？“听穆林的妈妈林阿姨将，穆林一直不在家。
　　穆林本以为又是那个无聊的小子过来挑事，本来不想搭理他的，只是瞟了一眼，又看回了《修仙心得》，但他又似乎想起来了什么，没有更加皱了。
　　小松的心像是被刀子猛地扎了一下，他再看了一眼穆林，心中确定了他是有意要远离自己，这样的人，怎么算自己的朋友呢？他最后看一眼穆林，倒像是和他诀别一般。
　　而穆林身后的女生也是看见了这一幕，先是好奇，然后是不解，因为两人的关系很好，难道真的是因为穆林变得与众不同而不认先前的朋友？众人不觉嗤之以鼻。
　　小松有些失望，转身离去。
　　“等等！”穆林突然大喊道，他慢慢的放下自己的‘课外书’，扭着头盯着小松，只觉得这人好熟悉，他的脑中突然被灵光击中，这下子全想起来了……但名字，对了……..穆林猛地站了起来，一把抱住了小松，喊道“小松，好久不见，你怎么不联系我？”
　　众人都不住的呆了，尤其是小松，不知道穆林唱的是哪一出，先前明明还对自己爱理不理的，这怎么有拥抱呢？话说这样的姿势很尴尬……
　　此时女生们也是打消了穆林背信弃义的念头，转而脑子里想的是…….穆林是不是傻了，还是变成了男男恋，真是的男男么，按怪对身边的女生都爱理不理，嗯…..肯定是…….或许是吧。
　　小松挣开了穆林的拥抱，反问道“我寒假联系你了？可是你怎么不回我一个消息。”
　　“见到你真好，真的，我很想你……”穆林有些动情的说道，完全不顾小松的问题，一旁的女生也是看的呆了，这…..这…..真的是男男恋？
　　“额”小松一头黑线，因为他也感到了这莫名的气氛，有些不对，但又不知道该怎么办，“你，你……没事吧。”
　　穆林渐渐稳定下来，深深的愧疚从他的心底冒出，自己竟然忘了好朋友，好兄弟，真是打错特错，尤其是…….小松还帮助过穆林不知道多少回？穆林在上一世，真的是欠他太多了，这一世，一定要补回来。
　　“没事啊？”穆林轻松的说道，“哦，我寒假的时候一直忙于…..打工！”穆林实在是找不到什么莫名失踪的好借口，随之又补充道“手机也丢了，所以没有和家里人联系，就连我爸妈也不大清楚我的行踪…..“穆林有些尴尬，感到无法解释。
　　小松也想起了林阿姨问过自己穆林的行踪，看来他说的是真的，原来这是一场误会“那你也该和我说一声啊！我可以去接你么！“小松有些生气，他埋怨穆林一声不吭的坏毛病，什么事总喜欢自己扛着。
　　穆林哈哈一笑，缓解了尴尬，心道“不亏是我一生的好兄弟。“
　　那王磊连带着班里的几个狗腿，慢慢的朝着穆林走来，穆林自然注意到了他们的动向。小松也是慢慢的站到了穆林的身边。
　　“嘿嘿，远一位你们要打架呢，原来是搞基啊？“王磊张狂的说道”穆林，先前的账也该算算了吧！“
　　穆林淡淡道“好啊，随便。“
　　女生在一旁补刀道“王磊，你敢胡作非为，小心老师教你家长。“
　　王磊心中有些害怕，他倒不是怕老师，而是怕他爸爸的棍子，而这些女生，最喜欢到老师身边说三道四，这……王磊心中忌惮，并不敢在这里动手，于是说道”穆林，有种放学后，小树林里见……你懂得！“放下一句狠话，穆林忍不住的笑了，仿佛完全不在乎。
　　而身后的女生和小松都在担心。
　　只听穆林淡淡地的说道“没事的，玩玩而已。“但他越是这样说，穆林越是担心。
　　……“静一静，静一静！“讲台上有一位梳着马尾的女孩喊道”老师说让大家把寒假作业交一下…..”
　　此话一出，教室中的人都慢慢的走动了起来，将自己的寒假作业交给自己的小组长，而小松的座位离自己有些远，所以不和自己一个小组。
　　“作业？”穆林深深的吸了一口气，暗道，什么鬼“我堂堂逍遥天尊还要叫作业？”
　　正想着呢，身后的程莉莉点了点穆林坚实的背，柔声说道“帅哥，作业。”
　　穆林将自己的手一摆，毫不在意的说道“没有，谁知道什么鬼作业？”，程莉莉果然猜到了，穆林没有写完，安慰他说道“没事的，没写完也能交，如果运气好，老师是看不到的，他根本不会在意。”
　　穆林无奈的说道“真的不知道有什么作业。”自己在异界修炼了一千年了，谁还记得穿越前某一年的高中寒假作业。
　　“那好吧。”程莉莉无奈道，“我试一下吧！”然后程莉莉就拿着没有收齐的作业交给了讲台上的马尾女生。
　　穆林努力回想道“这马尾女生记得是学习委员，兼任班长，叫什么来着？”
　　穆林正在努力地回忆，却听见马尾女生叫起了自己的名字“穆林？你的作业呢？还有你，程莉莉，没有收齐也不说一声？“
　　程莉莉深了一下舌头，表示调皮的忘了，然后用可怜的眼神看着穆林，穆林此时想起来了，这个女生叫秦箫，是班里的一把手，更是班主任老师许义的得力干将。
　　只见她一米七的个子，修长笔直的美腿，宛如山包的双胸，让人想入非非，再加上水灵灵的大眼睛和粉红的笑脸，几乎让每个男生都喜欢她，如果，她能经常放大家一马，比如作业，迟到什么的。
　　“额。没有。“穆林白白的说道，这秦箫有些冷峻，刚才十几名女生都围着穆林唧唧喳喳的时候，她已经安安静静的坐在位子上准备着开学的工作了，作为一班之长还有学习委员，班主任许义早在前一天就通知了她，她一来学校就忙个不停。
　　秦箫也不说话，只在之上默默的记下了穆林的名字，就接着催促其他小组长赶紧把作业交上来。
　　穆林无所谓，修炼才是第一位，而其他的事，都只不过是浮云罢了。
　　程莉莉连忙对穆林说道“你还不赶紧去求求他，难道你不怕许老师找你谈话？“穆林看着她一脸着急的表情，班主任许义的形象在他脑子中也渐渐清晰起来。
　　一丝不苟，辛苦为学，辛勤负责，苦口婆心。
　　而最让人难受的，就是最后的苦口婆心，穆林叹了口气，觉得事情变得麻烦了，如果真的被许义找去谈话，怎么也得一个小时，而且，下次开家长会的时候，他很不得把你做过的所有错事都翻出来，然后全部告诉你的父母，然后……..
　　看来王磊的恐惧并不是没有道理…….
　　§26第二十七章再次入学的第一天
　　“是啊，这才是最烦人的。”穆林不也去求他，但是……许义……的威力也不可小觑啊！穆林走到秦箫身前，看着她，准备开口，却又暗道“我可是逍遥天尊啊！为了作业去求一个凡间女孩，这…..传出去我还怎么混。”
　　正在穆林两难之际，小松从作为上走来，递给了穆林一本作业，说道“给，你的作业，是不是又没写？”
　　穆林呆呆的看着他，又翻了翻手上的暑假作业，好奇的问道“哪来的？”
　　此时小松知道秦箫也很好奇，于是贴着穆林的耳朵，小声说道“就知道你没写，所以我从网上订了一本，又写了一份。”说完，又叮嘱穆林“你就说丢我家了，千万别说是我买的。”
　　穆林当然明白，说道，“对，对，我怎么说找不到了，原来是丢你家了！”说完，将寒假作业递给了秦箫。
　　秦箫当然起了疑心，她翻看着寒假作业上的字迹，只见字迹有些潦草，不像是欧阳松的代笔，可是也不像是穆林的笔记，于是就问道“这是你的字么？”
　　穆林真是想不到，她是如此的关心学习，怎么一点不懂得变通一下，穆林瞅了一眼那有些潦草的字迹，凭借着自己强大的精神力，随意的拿起了一根本，就写了起来，竟然和作业上的字迹一模一样。
　　这样秦箫才相信，将穆林的名字勾了去。不过却看呆了小松，因为他明白，那是自己用食指和中指写的字，所以看上去很潦草。
　　不过事已至此，小松也不管那么多了。又走到穆林的座位上开始和穆林畅谈起来寒假的趣事，表示了对穆林的关心。穆林更是开心，能和自己的好兄弟相遇，还有什么事比这更开心的呢?
　　…….
　　聊着聊着，不知不觉间该吃晚饭了，穆林和小松还有班上的几个男生结伴，到食堂里去吃饭。今天穆林高兴，而且这么多同学，千年未见，于是他大喊一声“大家去四楼，今天我请客！”
　　一边说着，一边将手放进口袋中，从戒指里拿出了一千多块钱，并高高的举起，同学们高呼一声，跟着穆林走去。
　　只有几个人除外，其中包括王磊和他的三个狗腿，他们嘟囔道“臭屁什么臭屁！”
　　而且还有班长秦箫，她要去找老师进行工作…..其实，她因为班里的工作已经和同学们的关系闹的有点僵，即使请她去，她多半也会拒绝。所以穆林也没有管她让她去吧。
　　小松倒有些担心了，“你哪来的那么多钱？”
　　“额，打工，不是和你说了，这都是我自己挣得。”穆林笑着说道，“放心，就这一次，绝无下次。”
　　小松摇了摇头，还是怪穆林乱花钱。
　　食堂有四层，一层和两层都是普通的饭菜，三楼的是一些小吃，而四楼的最贵，有各式各样的菜，供大家选择，穆林来到四楼，把钱分给了几个同学，让他们去点，然后将菜端到东边一起吃就可以了。
　　…….
　　众人吃的正高兴，只见一行人走进四楼的大厅，为首的一个黑衣男子四处搜寻，不多时就发现了穆林。
　　只见他领着一群男生走了过来，身穿一身黑色的衣服，高大英俊的外表和不俗的家世，让他成为这一群人的老大。穆林自然记得他，张文辉。玉昆市公安局长的儿子，为霸学校，不学无术的不肖子。
　　穆林愤恨，这样的人为什么以后能进公安局当干部，哦，对了，他的那个老爸。
　　穆林的精神力早就注意到了他，也渐渐的收回了满脸的笑容，表情变得波澜不惊，镇定自如的气息下，暗暗的隐藏着一丝杀机。
　　“谁是穆林？”张文辉大喊，而身后的二十几个小弟也用凶狠的眼神四处乱看。一些男同学还好，女同学则则害怕起来，而程莉莉却站了起来。
　　程莉莉刚准备质问他，只听穆林拦住了她，先用眼神对莉莉表示了感谢，然后转过身来淡淡的一笑，道“是我，有什么事么？“
　　那黑衣男子转过头看着自己其中的一个小弟，这人正是王磊，只听王磊小声说道“哥，是他没错。“，那黑衣男子有些怒气，质声说道”听我兄弟说，你顶撞了他！“
　　说着，王磊挺了挺自己的身子，表示自己就是张文辉的兄弟。
　　穆林完全无视他们，不经意的说道“我不记得了？是谁？“
　　王磊一听，怒道“是我！“
　　“哦，是你啊？“穆林淡淡一笑”对，没错，是你兄弟欺负我，你这个当大哥的要教训他么？“
　　黑衣男子嘴角一咧，道“哼，你算是什么东西，敢管道老子头上来。“
　　……..四楼大厅一阵寂静，卖饭的大叔大妈也也都看了过来。
　　“做错了事，就应该被管教，不管是谁。”穆林道，实际他根本不想和对反废话，最好直接动手。
　　张文辉不太擅长这种言辞，平常都是自己刚一强势，对方就会低下自己的头任其宰割，没想到今天遇到一个头硬的。
　　本来，穆林是该在半年以后遇见他的，没想到因为王磊的缘故提前了，不过，也无所谓。
　　张文辉正准备上前动手，却被王磊拉住了，他有些不解，王磊使眼色让他往后看，原来是校领导第一天过来餐厅视察，都在看着这一幕。
　　双方成两拨，是什么关系自然不言而喻。可是校长看见领头的是张文辉，仿佛没有看见一样，朝着售卖窗口走去，看着那些饭菜。
　　这个肥佬校长，如果不是他一直包庇这张文辉，他也不会在学校这么嚣张，都是因为他的缘故，其他的副校长和教导主任，都对张文辉的事睁一只眼闭一只眼。
　　张文辉知道事情该怎么做，生于官宦家庭的他很明白这个道理，撕破脸皮对大家都不好，不如暂且退一步。
　　“小子，算你走运。“张文辉怒道，然后朝着窗口走去，和自己的小弟买一些较贵的食物，不过这些钱对于他来说，根本算不上什么，他主要是为了和自己的马叔叔答话。其余的小弟自然也跟着买一些食物，权当是演戏给这些校领导看。
　　其实大家都是心知肚明，不说透而已。
　　“马叔叔，您好，来查看伙食情况么？”张文辉一脸的笑容，完全看不出是来挑事的，让这些小弟和领导们都有些佩服他的情商。
　　马于涛是这个学校的校长，身材臃肿的他穿着黑夹克，和皮鞋，头发涂得锃亮，就像一个大官似的，他看见张文辉走来向他问好，也笑呵呵的说道“啊，文辉啊，过来吃饭么？”
　　“是的，马叔。”张文辉笑着说道。
　　“你们觉的这里的饭菜怎么样啊？”马于涛故作正经的问道“据同学们反映这里的饭菜都太贵了？“，这个话题也引得张文辉的小弟们也驻留脚步。
　　张文辉自然知道马校长这一句话意味着什么，上学期有些同学反映四楼的饭菜太贵了，不适合学生们，还容易引起攀比现象，应该取消；但这里都是和校长有关系的亲戚们低价承包的，怎么能轻易的取消。
　　张文辉仿佛很吃惊“嗯，校长，哪有，这里的饭菜价格一点也不贵，而且还很好吃，我和同学们经常来。”张文辉说完，向后打着手势，他的小弟们也连忙附和。
　　“哦，是么，那好，既然如此，我就了解情况了。”说完，看了校领导一眼，说道“还是不要取消了，照旧吧！”
　　几个和马于涛狼狈为奸的领导都肯首，但仍有一部分人默不作声，马于涛也不理会，对着张文辉道“你们慢慢吃，好好吃，吃完去休息。”却，丝毫没有提刚才聚众闹事的事情，仿佛真的没有发生一般。
　　“诶，好的。”张文辉结果小弟给他买的饭菜，朝着桌子走去。
　　校长趁机赞叹道“多好的一个学生啊！”有几位领导也连忙附和，却引得大多数老师咽了口唾沫，底下了自己的头，在心底叹了口气。
　　……..
　　穆林一伙子自从张文辉离开后就继续吃，但气氛却冷了下来，穆林笑着说道“没事，都吃，天塌了有我顶着。”
　　稍后，程莉莉走了过来，放下自己的盘子坐在穆林身边，道“校长来了，一会我们去告御状！”
　　小松还有几个正直的同学都嗯了一声，转眼看着穆林，毕竟他才是整件事的中心人。
　　穆林淡淡一笑，道“兵来将挡，水来土屯，都吃吧，别管了。”其实，穆林心里还是很喜欢他们的正直之气，只不过，他们身上所有的正直之气加起来，也抵不过校长的一句话。
　　……
　　渐渐，校长一伙人朝着穆林走了过来，似乎演戏就要演足了才好。
　　同学们见校长过来了，也都投来注视的目光，校长并不多见，因为学校有上万人，连学生会主席也并不能想见就见他，本来该有些开心的气氛，却因为他和张文辉笑来笑去而变得尴尬了起来。
　　一群人都低头吃饭，仿佛没有看见这个胖子。
　　
　　§27 第二十八章 再次入学的第一天下
　　见到这情况，马校长自然也很尴尬，自己堂堂一个校长，却没有一个学生搭理自己。
　　一位办公室主任见到这种情况，马上站了出来，“同学们，你们敬爱的校长来了，大家鼓掌欢迎。”
　　还真别说，真的有用，几个同学淅淅沥沥个鼓了几下，见其他的人一个劲的吃饭，也都收回了尴尬的掌声。
　　顿时，这大堂里鸦雀无声……..
　　穆林抬起头道“校长好，来，一起吃。”
　　校长见有人搭理他，连忙接穆林的话“不了，谢谢这位同学，我刚才在一楼大厅吃过了。”
　　“是么？那校长可真是和同学们同甘共苦啊！”穆林嘴里还有着一嘴的菜，他喷着油星说道，只见无数的油星喷到了校长昂价的黑夹克上。
　　校长连忙往后退…..
　　“没事吧！校长，真不好意思。”穆林连忙用自己的油手在他的衣服上擦了两下，那件黑夹克已经油的不行…….
　　几个同学忍不住的笑了两声，又感觉不对，立即止住。而小松和程莉莉都很好奇，刚才穆林的手还干干净净的，怎么…..？哦，聪明的二人转眼间都明白了，也跟着穆林故意迎合校长。
　　“校长大人，快来坐。”程莉莉笑着说道，声音甜美诱人，马于涛见到女学生这么热情，就姗姗的坐下了，也忘了看凳子上是不是有油。还好这是刚过冬，人们还都穿的很厚，校长并没有立即发现，不然肯定坐不住了。
　　一些同学看到这一幕，也是吓了一跳，这程莉莉比穆林还胆大，居然敢这么搞校长。
　　小松则是赶紧将饭菜端到校长面亲，说道“校长，吃！”
　　“不用了，不用了。”校长连忙说道，自己的确是吃过了，同学们这么热情，自己十分的高兴，今天在这么多校领导面前，可谓是彻底打掉了‘高高在上’的形象，变得如此亲民。
　　一些校长的附庸们也都很高兴看到这一幕，毕竟同学们还是喜欢校长的，这下学校的各方面工作也很好开展，就连那些暗中反对校长的领导老师们，见到这一幕，也是笑着点头，毕竟在外面，校长还是代表校领导的，校长受欢迎，就代表校领导受欢迎。
　　但当校长真的准备随便吃点什么的时候，却发现桌子上都是些残羹剩菜，不由的一阵尴尬。
　　这正是小松放在的菜，穆林心中狂笑不止，但却一脸和善的说“校长，给，筷子，随便吃点吧，这四楼的饭菜可贵了，不能养成浪费的坏习惯。”
　　校长的手微微的颤抖，脸上有一些尴尬，仿佛掉进了这些学生们的套子里，心中疑惑道“这么人看起来怎么像是故意整自己的呢？”
　　校长不知道如何下筷子，程莉莉却递上了一个热腾腾的馒头，穆林暗想，怎么没有远来怎么没有发现程莉莉这么聪明…….简直就是整人界的天才！
　　馒头咬了一口，就不能扔，不然就是明目张胆的浪费，而且校长的面前已经没什么可吃的了，如果他咬了一口馒头，就得将整个馒头干吃下去。
　　一想到程莉莉的点子，穆林心中竟然有些佩服。
　　马于涛见没有什么可吃的，手中接过馒头，下意识的咬了一口，顿时就决定不对，但是馒头已经在他的嘴里了，总不能吐出来。
　　“校长能和同学们同甘共苦，真是高风亮节。”穆林赞叹道，然后对着那个拿着手机的办公室主人说“老师，快，拍张照片，好好宣传啊！”
　　那人突然一怔，随即立即拿出手机拍了一张，而校长不得不将这个馒头咬下去……之后……尴尬的吃完整个馒头，然后蘸着一些菜汁，本来还剩一些菜的，都被小松和程莉莉挑光了，这两个人，真是心狠手辣。
　　…….不过，我喜欢，穆林暗自说道。
　　突然，程莉莉问道“校长，四楼的饭菜太贵了，这学期取消了吧！”一句话，顿时引来所有师生的注目，校长不慌不忙，笑着说道“刚才还有同学说这里的饭菜很合适学生们呢？，所以，为了大家的意见，由校领导慎重考虑决定，还是留下的好”
　　穆林说道“校长，你说是刚才的张文辉，他可不是一般的学生。“
　　“哦，那你说他不是一般的学生是什么？“校长笑着问道。
　　“他可是市公安局长的儿子，富豪的大户。“穆林故作羡慕的说道，可是话中有话。同学们见他故意提到张文辉，也替穆林担心道
　　校长仍旧笑道“那你呢？你怎么也来这吃饭，还有这么多同学。“校长果然处事老道，对于问题一针见血。
　　“我寒假打工，想请大家来奢华的地方吃一顿，然而，玉昆市最奢华的就是我们学校的四楼餐厅。“说罢，穆林淡淡的一笑。
　　周围的老师和同学们也忍不住笑道。
　　校长夸奖穆林“同学，你可真幽默！“
　　………
　　校长本以为这就结束了，心想赶快结束今天的查访，不然真的有可能在这些娃娃身上吃亏，闹出笑话就不好了，还有这么多同时在身边看着。
　　穆林已经看出校长的尴尬，不想过早的惹到他，毕竟眼下还有张文辉这个小鬼，自己在社会上的地位实在是太低了。
　　细心的程莉莉也发现了这一点，她可没有穆林这种各个击破的智谋，她只想狠狠的出一口气。“校长，听说，这四楼都是你亲戚开的？”
　　“嗯？什么？不说？”校长一口拒绝，众人都有些佩服程莉莉的勇气，但更多的是为她担心。穆林心中也有些担忧，毕竟程莉莉不是自己，她只是一个凡人，怎么会有这样的勇气，纵然不是十分的理智，但是她身上这股英姿飒爽的气质，却让每个同学都佩服不已。
　　既然程莉莉都出手了，穆林也不好干看着，他还是坚定自己的方案，逐个击破，毕竟他们还只是学生。
　　穆林劝道“莉莉，别听他们胡说，这哪会有什么真话。”众人都不禁看向穆林，只听穆林接着说道“还有的人胡说，说校长惧怕张文辉家的权势，对他的儿子格外照顾呢？这能真么，分明是造谣。”
　　大多同学都明白穆林说的是反话，但是莉莉却一时间没有明白，都说女孩要比同龄的男孩成熟的多，但是莉莉却一时间成了愤青。“真的，这都在外面传遍了。”
　　校长和穆林异口同声道“不要相信。”
　　校长和善的看了穆林一眼，眼神中流露出一丝感谢，穆林也微微点头，示意自己不会相信。可是，这是穆林提出来，校长一时间被点到死穴，竟然有些慌乱，连敌我都分不清了。
　　穆林也是害怕事情会继续严重下去，毕竟，这个学校这个胖子还是校长，而且自己和同学在一群校领导面前，给他穿小鞋，他迟早也会想明白，到那时，说不定什么时候校长就会用自己手中的权利实行报复。
　　还是缓一缓，让事情有些缓冲度。穆林站起来说道“同学们都吃好了么，吃好了都回去吧！时间也差不多了，该上夜自习了。”
　　同学们很聪明，知道穆林在说什么，都整理桌面，然后准备回去
　　校长也如释重负，笑着说道“晚饭吃的这好，晚上学习要加把劲儿！”
　　仍旧，没有一个人搭理他，他把学校当成了自己的家，弄得乌烟瘴气，也怨不得学生们这样对他。
　　这些领导们被迫这看了这两出戏，有人洗，亦有人怒。
　　校长一方，喜的是张文辉的奉承，怒的是穆林这一群学生的不知天高地厚。
　　而反对校长的一方，喜的是穆林这一群学生的正直敢言，怒的是张文辉父亲和马于涛的官官相护。
　　穆林一行人很快就回到了教室，然后开始上自习，今晚的自习注定热闹，同学们都在议论今天在餐厅四楼的事，各个都想拍案叫好，但是正在上自习，一个个也只是眉飞色舞而已。
　　尤其是程莉莉，更是开心的跟个疯子一般，一直想找穆林说一下自己出这一口气的痛快，仿佛自己成了女英雄。
　　穆林道显得极为平静，这次确实是出了一口恶气，但以后呢？穆林的夜自习，不过是在想如何应对罢了。对于久经世事的他来说，这并不是什么难事。
　　………
　　校长一行人又参观了餐厅内部，看是否安全卫生，多讲了几句学校餐厅安全卫生的重要性。之后，一行人便离开了。
　　不愧是一校之长，那么多的肥瘦不是白长的，刚一踏出餐厅，一阵凉风吹来，他渐渐的冷静了起来，也变得理智的很多，仅仅是走了几步路，他就知道今天所发生的事，那个帮着自己说话的小子，才是主谋，不过他们一班人，也不是什么好东西。
　　“老张啊？”马于涛问起了自己的办公会主任“查一查刚才那个班的班主任是谁？让他到我办公室一下。”仅仅是轻描淡写的一句话，一帮子人都感到了问题大严重性。暗中反对校长的领导们，不由的开始担心起来。
　　……..
　　很快，王磊就知道了刚才的事，估计要穆林好看的他，在课间的时间，就悄悄的告诉了他的‘大哥’张文辉。
　　
　　§28 第二十九章 小树林的激斗
　　片刻，王磊便将所有的事都告诉了张文辉，张文辉自然知道这意味着什么，敢‘公然’反对，并提出校长和自己家的关系，这简直就是要造反啊！
　　所以，无论自己‘平反’闹出多么大的动静，都是可以被原谅的，所以，这次自己可不会轻易绕过他――穆林。
　　王磊带着张文辉的话，在同学们面前十分嚣张的宣布给了穆林，穆林淡淡一笑，心道，打架，恐怕没有人能够打过自己吧。
　　穆林淡淡地应了一句，就接着趴在桌子上睡觉。
　　不知怎的，穆林时隔了千年，还是很喜欢趴在桌子上睡觉，可能是怀旧，也可能是睡着的时候可暗自修炼自己的精神力。
　　同学们都对王磊的趋炎附势而感动愤慨，但是又不敢当面得罪这个班霸；除了程莉莉，她直接对着王磊直接骂道“滚“全然不顾自己淑女的象形。
　　穆林心想，从前的时候，程莉莉可不是这个样子，难道她……..真的喜欢上了自己？
　　王磊也是异常的气愤，他虽然表现上并不在乎同学的眼光，但是对于程莉莉的怒骂却束手无策，这个女孩自己可是喜欢一年半时间，而且从来都是温柔以待。
　　可是却因为穆林这小子的原因，对自己完全不留一点情面。
　　王磊心中怒道“等着吧，今天晚上我多叫点人，非要把你打怕不成，让你永远都抬不起头来。“
　　………王磊心中不快，匆匆的回到自己的座位上。
　　穆林还在桌子上呼呼大睡，神识却在灵力空间呢继续着精神力的修炼，现在自己没有了灵液的帮助，靠着空气中微薄的灵力，显然并不适合修炼。
　　那么自己还不如修炼精神力，而且穆林暗自估摸着自己的精神力强弱，预想着在一年中突破六品，到那时，自己便能‘透视’，而不是感知，并不用将精神力侵入物体，就能知晓一切，倘若自己三年内恢复到七品精神力，那么自己在地球上，当真是天下无敌。
　　七品精神力，‘强控’，用自己的意识，强行控制一个人，并且还能抹消对手的所有意识和回忆，从一定意义上改写一个人。
　　不过想要重回七品精神力，谈何容易，没有足够的时间，穆林仍旧是无法修炼；不过还好，毕竟是第二次修炼精神力，太多的心得和体会，能够极大的提升穆林修炼的速度。
　　……..
　　程莉莉从身后轻轻的点了点穆林，穆林立即就察觉到了，可是仍要装作刚睡醒的样子，他一脸睡意的看着程莉莉，问道“怎么了，美女，有事么？”
　　程莉莉见到穆林如此的满不在意，有些不满，自己这么担心，他可好，睡了一天大觉，但是即使如此，程莉莉还是嘟着嘴，用忧心忡忡的眼神看着他，说道“怎么办，我看他们来真的，告老师吧！”
　　‘噗’，程莉莉最会的就是这一招了，但她并不知道穆林的实力，纵然他才是灵动境，但此时万人敌也不在话下，只是体力有所不同，若是到了造化境，力量进一步强化，那么，搬山天海都不是问题。
　　穆林淡淡的一笑，他看着程莉莉水汪汪的大眼睛，说道“没事的，别担心。”只说了这一句话，穆林就接着继续睡觉，修炼精神力去了。
　　程莉莉厌恶的‘哼’了一声，自言自语道“讨厌！我这么担心你…….你可好…….一只睡大觉。”
　　穆林并没有理他，在五品精神力的关注下，他已经对这座学校的事一清二楚；包括刚才王磊去向张文辉通风报信，穆林也是知道的，可是他却没有阻止，因为这正是穆林想要的。
　　……..随着一声下课的铃声，穆林慢慢的起身，准备单刀赴会。程莉莉连忙拉他的衣角，紧张至极的眼神仿佛在告诉他，先在找老师还来的及，班主任许义如果知道，一定会帮穆林的。
　　但穆林微微一动，拉开衣角，向教室外走去。
　　小松连忙近身上前，默默的看着穆林，穆林十分高兴，但是为了小松的安全，他还是说道“一会儿，你站在一边。”
　　“嗯？什么意思？”小松疑惑道，但仿佛又明白过来，接着说道“我不怕！”
　　“我知道你不怕，不然你也不会跟着我。”穆林静静的说道，自己在幻界经历过激烈的战争，做过无数次的战前动员，可是这次对于小松，却不知道该说什么好。
　　“你看….”此时两人已经下了楼，看见光秃秃的小树林里，密密麻麻全是人，小松继续说道“人太多了。”说着，嘴里咽了一口唾沫。
　　渐渐的穆林周围的人多了起来，看来都是张文辉的小弟，怕自己套跑，所以，故意围着自己。
　　“听话！“穆林怒道，此时，穆林也不知道该怎么解释，难道直接告诉他，自己是修炼者，而且还有灵动境的实力，这他怎么会相信。
　　“哼！“小松冷哼一声，表示无论如何自己也不会走。
　　穆林心中虽然觉得有些麻烦，但是还是不住的感叹，欧阳松真不愧是自己一生的好兄弟。
　　谢谢，小松，穆林深情的看着小松，有些话只能用眼神来说。
　　但是即使如此，还是不能让小松跟着自己一起去，不然，他凡胎肉体，还不被打的惨不忍睹。如果自己一边打架还要保护他，难免不露出一些修炼者的蛛丝马迹，让人怀疑。
　　穆林的脑中闪过一丝灵光，他假装叹了口气道“哎，小松，咱两个根本不可能打得过他们，不如这样，你去和程莉莉一起去找班主任许义，让他来帮我们主持公道。“
　　小松先是皱眉，然后舒展一笑，道“早该这样！“但是他又忧心道”那你呢？“
　　“我就在这等你。“此时，小松还没有发现他们已经被张文辉的小弟围住了，还以为这些往来的学生是其他无关的同学。
　　程莉莉还在想一个热锅上的蚂蚁一般，不知如何是好，她准备到许义的办公室，却又不敢说，此时，她小女生的情怀又让她备受折磨。
　　许义，早就被校长狠狠的批了一顿，然后有些垂头丧气的离开了学校，回家去了，只是他们都不知道，不然，穆林也不会让他们去找许义。
　　“好！“小松重重的答应了一声，然后朝三楼奔去，他记得程莉莉还在教室。
　　….这些小弟一见无关的人离开了，就大胆的一起走上前去，威胁的说道“走吧，小子！“
　　穆林淡淡一笑，也不反抗，和他们一起朝着小树林走去。
　　……..
　　王磊早早的就站在树林的入口处，等着穆林，看见他被一群小弟带了过来，上去，便是准备给穆林一巴掌。
　　穆林微微移动身位，躲过了这无力的一掌，而王磊全力的一掌，因为没收住，打在了小弟的脸上。然后就是和‘自己家兄弟’解释。
　　……
　　穆林才不会理这些虾兵蟹将，他要的是张文辉。
　　穆林也不管王磊，径直的走入小树林，在众人的注视下，来到了张文辉面前。
　　树，是平常的树，因为冬寒未去，所以都光秃着，这些人一个挨着一个，因为今天只有一个对手，而且刚开学并没有什么事，所以认格外的多些。
　　穆林微笑着看着这些小子，心中十分满意，因为他正想试一试自己的心魔功，是不是真的能从动物身上汲取灵力。
　　而张文辉则板着脸，冷笑，道“你还真敢来？“
　　“不来不行，毕竟你的狗腿实在太多。“穆林淡淡的说道，而周围的人听到穆林的话，都为他的猖狂而攥了攥拳头。
　　穆林静静的站在，等着对方先出手，因为自己先出书，不知道打谁比较好，张文辉？他值得自己打么？而且，这一次，自己并不打算真的打他，如果他怕了，谁给自己找人提供灵力呢？
　　不料张文辉仗着人多，就准备那穆林展现自己的威风。
　　而穆林并不在意，他暗自的数了数这些人，大概有一百多个吧，不知道每个吸收多少，万一多了，恐怕会死人，那到时候就不大好了。
　　张文辉径直走到穆林面，就直接一巴掌打出，穆林瞬间握住他的手腕，运动心魔功，开始吸收他身上的灵力。
　　还不到一息的时间，张文辉身上的灵力就被穆林吸到了掌心，穆林暗道，这凡人身上存的灵力，实在是太微薄了，就算一百个人，也无济于事，看来自己想要修炼，还只能到昆仑山上去。
　　穆林紧紧的抓住张文辉的手，任他用尽全力，也不能撼动一丝一毫。
　　“怎么回事？“张文辉心中吃了一惊！
　　但此时的穆林却发现了心魔功的第二重作用…….他刚刚吸收张文辉身上游离的灵力，就像轻轻的解开罐装牛乳的铁皮，一股微薄的灵力静静的固定在张文辉的身体里。
　　穆林根本不关心张文辉挣不挣扎，反而对这种固定在人体内的灵力产生了好奇！张文辉明明是一个凡人，怎么会有这一小股灵力呢？
　　这股灵力究竟是什么？穆林心中已经感觉到了这股灵力的本质，可是，一时间却说不出是什么？
　　穆林也眉头紧锁……..
　　穆林的右手紧握着张文辉的右拳，两人都是眉头紧皱……
　　
　　§29 第三十章 夜晚
　　昏暗的的灯光只能依稀的照入这片光秃的树林，众人也看不清两人在干什么？不过，张文辉似乎遇到了麻烦。
　　不管三七二十一，众人一起涌上，准备对穆林拳打脚踢…….
　　就当他们的拳头将要碰到穆林的时候，穆林的眉头渐渐的舒展，然后嘴角处露出了一丝微笑。
　　穆林有些激动，暗道“没错，这些灵力的本质是生命力！”这么说来，每一个人都是穆林修炼的灵力，那么这个世界，将再也不缺少灵力了。
　　穆林运动心魔功，急速的抽走张文辉的生命力，但他对于这些举动，似乎没有什么感觉。
　　心魔功，真是一个绝妙的功法。
　　就当张文辉的生命力快要枯竭的时候，穆林连忙收手，以免他死在当场，给自己带来一系列的麻烦。
　　随之，穆林的身形一闪，躲过众人的攻击，反手就是一拳，但就在这一拳中，只要穆林触碰到他的身体，就吸走他大部分的生命力，然后用精神力将他击倒，以作区分。
　　在他们感觉，自己就像是被重物击中了头部，轰然倒地。
　　凡是站着的，都不能长活。
　　百号人拥拥挤挤，朝着穆林这个中心点围了起来，而被‘自己兄弟’推到穆林面前的，没有一个不是在穆林轻轻一碰之下就立即倒地的，于是，这些人渐渐地开始怀疑起来，然后慢慢的向一旁退去。
　　只是十几秒的时间，穆林已经‘打倒’了五十多个人，而其余的七八十个人，见到躺在地上的兄弟，都不敢再上前。
　　“来啊？”穆林疑问的看着众人，“赶紧的，马上就要睡觉了，别耽误时间。”
　　越是这样说，众人越是不敢轻举妄动，但是还是有一两个胆子大的，走上前来，想试一试……但当他还没有接触到穆林，就被穆林一拳打倒在地，并吸收走了大部分生命力。
　　众人都面面相觑，不敢上前。可是穆林哪能轻易的放过他们，心魔功能够隔空吸收，这样一来，也不用催动精神力让他们倒地，反倒省了很大的气力。
　　只是一瞬间，穆林就将这些认得生命力吸收的所剩无几…….这些人，大概都还能活个五六年，而之后，便是因为种种的特殊原因，离开这个世界，比如说心脏骤停，大脑休克等。
　　当然，到那时，谁能想到这一切和穆林的关心。
　　穆林淡淡的一笑，“既然你不怕了，那我走了。”说完，就径直的走出小树林，竟然没有一个人敢拦他，穆林此时再用自己的精神力唤醒这些沉睡在地上的人。
　　免得让人起疑心。
　　……..	
　　树林外，王磊正在和刚才的无故被打的兄弟聊天，并时不时的嘲笑一下自己的同学――穆林，但见他完好如初的走出树林时，不禁目瞪口呆，小树林里发生了什么事，这小子怎么一点被打的迹象都么有？难道是张文辉放过了他，不太可能吧。
　　“哟，王磊，聊天呢？”穆林笑嘻嘻的问候着他。
　　“你….你怎么出来了？”王磊完全摸不着头脑。
　　“怎么，一个树林，我就能迷路，你也太看不起我了吧！”说着，从他身边走过，当然，他的生命力，也决不能‘浪费’。
　　王磊怒道，“给我站住！”不管里面发生了什么事，他一定要教训穆林，因为程莉莉的事情，他怎么会能咽下这口恶气。
　　说着，王磊从穆林的背后打出一拳，直袭穆林的脑袋。
　　话说是该给这小子一点教训了，不然这他一直跟一条狗一样的乱叫，是在是烦！
　　穆林反手一挥，打在他的肚子上，然后一脚将他踹倒在地，狠狠地踩在他的脸上，道“牛啊！跳啊！你是真的皮诶！”
　　穆林出手太快，见到王磊到底，他的‘伙伴’们都干看着，似乎也猜到树林里发生了什么，但是一个人打一百多个人，这怎么可能，但是眼前这小自己一下将对手制服，这些围着穆林的狗腿可不想成为第二个被踩在脚下的人，身子都往后退了一步，甚至是两步。
　　王磊的心猛然一冷，心中不住的暗骂。
　　但是嘴上却不敢说什么。而且被穆林揍的那两下疼痛无比，简直无法忍受，也说不出话来。
　　“还有人上么？一起吧？“穆林看着周围的这些人，正是他们围着自己，把自己带到了小树林。
　　众人又向后退了两步。
　　穆林冷笑一声，鄙夷的看着这些混蛋，眼中的寒光逼射着众人，随后，又潇洒的转身离去。
　　…….
　　穆林刚走了没几步，只见转角处走出一行人，而带头的是一个女孩？
　　穆林本以为是张文辉迟来的小弟，却没有想到竟然是自己的表妹，林真真……还好，精神力帮了大忙。
　　而林真真迈着大步，朝着穆林走来,林真真有些好奇的看着毫发无伤走来的穆林，心中疑惑道，这难道是自己收到的消息是假的，被打的不是穆林？
　　穆林也是好奇，为什么上一世这女孩从来都不理会自己，而这一世却对自己这么热情――大概是我对于她来说又有了价值。
　　穆林的心中对于林真真的到来并没有一丝的高兴，他仿佛没有看见林真真，径直朝着寝室走去。
　　“表哥？”一旁传来了银铃般的声音。
　　穆林扭过头来，仿佛真的是刚发现她“哦？是你？”
　　林真真还是上下打探着穆林，“你….？“
　　“什么？“穆林仿佛不知道发生了什么，不想理会这些人。
　　“哦，没事。“林真真微笑着说道“我在校园走走看看。”林真真强行解释自己身后的几十个人。
　　“哦”穆林说过，就朝着寝室走去。
　　林真真身后一男子上前一步，脸色不满的说道“姐，这人真是狂傲！我们是不是该给他一点教训！”说完，就挥了挥自己的拳头，表示愿意为了她愿意做任何事。
　　“他就是我说的，那个要就的男孩――我的表哥。”林真真皱着眉头道，不对啊，难道自己听到的消息是错的，无论无何，她都不会相信，穆林能打得过对面一百多号人。
　　“什么！”林真真一旁的男子惊讶道“我还以为你有两个表哥，那….他怎么在这。”
　　林真真轻轻地摇了摇头，说道“不知道，既然他没事，我们也省心了，大家都回去吧。”说完，就转身向大家致谢。
　　………
　　小松匆匆的找到了还在教室里挣扎的程莉莉，两人一起去找班主任许义，却发现他早就离开了学校，小松恍然间才意识到，自己中了穆林的‘奸计’，这家伙竟然把我引开，二人又匆匆的赶到小树林，却发现一个人也没有。
　　“这究竟是怎么回事？”小松挠了挠头，一点办法也没有，他的学习成绩非常好，但对于处理这些旁事，他还没有经验。
　　程莉莉想来想去，说道“还是要先找到穆林才好。”
　　小松也点头同意，但是两人却不知道该去那里找，小松突发奇想，“不如我们去找张文辉要人！”
　　“对！”程莉莉也赞成小松的方案，二人急匆匆的朝着寝室跑去，但二人去不知道，像张文辉这样的阔少，怎么会住在学校宿舍。
　　………..
　　每一个学校都会有一个小卖部，更不用说像玉昆市一中这样的大学校，就有一个两层的大超市矗立在教室和寝室之前的路上，当然了，这家私营的超市老板，是校长的儿子……..
　　人来人往的超市前，穆林正抱着一大堆的零食，站在一个显眼的位置，等待着从远处跑过来来的一对男女。
　　看见满头大汗的两人，穆林微笑着喊道“小松，程莉莉！”对于二人的意图，他更是一清二楚。
　　二人在奔跑和焦虑中恍然间听到有人叫自己的名字，也是无意的随便一看，便发现了站在超市门前的穆林，二人不禁大吃一惊。
　　只见穆林身上干干净净，抱着一堆的零食，俊俏的脸上微笑着。
　　二人连忙走上去，还喘着粗气，小松的速度极快，程莉莉已经累的不行，但他还是问道“你..你…在这！”她呼吸不匀，‘怎么’二字都来不及说出口。
　　“嗯？”穆林想了想说道“他们似乎没有找到我，所以我就去超市买了零食。”
　　小松高兴的说道“你真聪明，竟然想到躲在超市里。”
　　穆林一听，有些尴尬的笑了两声，有连忙道“快，接着这些零食，我的胳膊都酸了。”
　　三个人将这些零食分了，每个人都有一小堆，穆林微笑接着说道“这些零食就分给你们吃吧！”他实在想不到如何感激二人。
　　两人人都怪怪的看着他，张文辉找了一堆人想要欺负他，他怎么跟没事人一样。
　　一阵音乐声传来，穆林道“赶快回去吧，程莉莉，不然马上关门了。”这段音乐正是寝室关门的提示音乐。
　　“嗯，嗯。”程莉莉因为穆林而放下的一颗心，又紧张了起来，“我走了”，程莉莉可不想被锁到大门外，不然就只能一夜在学校里像鬼一样的徘徊。
　　小松和穆林也是匆匆的跑回了寝室………然后高兴的大吃零食，不提。
　　………
　　许义刚还在为学校的事情烦恼，校长是什么人，他自己十分的清楚，但是对于公然反抗校长，引来不必要的麻烦，他也是烦不胜烦，他坚信，终有一天，校长会倒台，而他许义，只想好好的教好自己的学生，让他们考上理想的大学。
　　‘是谁带来，远古的呼唤，是谁留下，千年的期盼’许义的手机里传来了；李娜‘嘹亮的歌声，仿佛一种召唤仪式似的，将他从半睡半醒的状态里唤醒。
　　许义牢骚道“谁啊，大半夜的给我大电话。“心里一阵烦厌，但想到可能是自己的学生，他还是连忙的批了一见衣服，揉揉眼，带上自己的眼镜，将手机拿起。
　　许义疑惑的看着自己的手机，竟然是校长的电话，这…..他又不想接了，大半夜的，这个混蛋给自己打电话，肯定没有什么好事。
　　但想到可能是自己的学生出了事，他还是拿着自己的手机走出了卧室，以免影响自己的老婆和孩子。
　　………
　　
　　§30 第三十一章 爆发的班主任老师
　　“什么？”许义一脸蒙逼，怎么可能，穆林把张文辉打了，人家是公安局局长的儿子，局长很生气，后果很严重，而且穆林还找了一百多个帮手，还一个人打人家二十个，这怎么可能。
　　许义听到校长愤怒的陈述，就仿佛是从街头得知，奥巴马其实是白人，不过是被晒黑的一样不可思议。
　　自己的学生自己十分了解，穆林这小子更不用说，就他那个小身板，去跟别人打架，找了一百个帮手，还一个打人家二十个，开玩笑吧，无论如何，自己都不会相信。
　　张文辉没有和他的父亲说，而是直接给校长马于涛放话，让他狠狠惩戒一下穆林，一定要将他开除学校。校长询问了穆林怎么打的他，好有些了解。张文辉自然不好意思说自己找了一百多好人打了穆林，而是说穆林找了一百多好人欺负自己。在得知是许义的学生，更是火冒三丈，这简直就是对校长权利的挑衅。
　　“说吧，你打算怎么办！”校长的话语声中颇有一些义愤填膺的感觉“我是要开除他！，对于这样的学生，学校决不能容忍”实际校长是想知道许义的态度，更是给许义脸色，事实上，他根本不用经过许义，就能直接开除穆林，但是他觉得这一系列的事件，是有人在幕后操纵，不然，凭几个学生，就敢在餐厅嘲讽挤兑校长？
　　“额。”许义原本是极好的脾气，此时心中暗骂道‘你妈的，干你娘啊，我能怎么办！如果我说不开除，你会同意？’许义强压心头的怒火“校长，我看有什么事明天再说…..”
　　校长态度十分的强硬“你表个态！”
　　“我…”我许义的态度重要吗？为什么校长非要自己表态，自己只不过是个小小的班主任而已，但校长非要自己表态，那也没有办法“如果是真的，就开除他！”许义公私分明，如果自己的学生真的是校园一霸，那么自己会亲手铲除这个毒瘤。
　　……..
　　许义回到卧室匆忙的穿上衣服，正在熟睡的女人――穆林的‘师娘’也被他的动作惊醒了，她困惑道“大晚上的，去哪啊？”
　　许义无奈道“学校有事，我的去看看。“
　　这些年来，许义兢兢业业，辛苦教育，师娘逐渐也习惯了，也不问具体是什么事情，她轻叹了一口气说道“去吧。“然后又关心的问道”还回来么？“
　　“不知道，早上啊，就不用给我做饭了，我在外面吃算了。”许义说道，心中还在想着自己的学生，穆林，校园一霸，真的么？怎么会？
　　………
　　此时刚过完年，冬寒未去，许义骑着自己的小破摩托车，咚咚咚的，来到了寝室楼前，好不容易叫醒了寝室的宿管教室，在确认身份之后，许义就朝着五楼的寝室走去。
　　穆林强大的精神力，让他根本不会觉得到困，吸收了一百多人的，每个人五十年的寿命，才浓聚集一百多滴灵液，也就是平均五十年一滴灵液，这凡人的身上的灵力也太少了。
　　运动心魔功，慢慢的吸收着这些灵液，穆林感到这些灵液十分的斑驳不纯，而且这些灵液中所含的戾气比例要比聚灵杯中灵液所含的戾气比例要高很多，所以，穆林吸收的就格外的慢，实力的提上，也是慢了不少。
　　现在的穆林，是灵动境中期的实力，要想度过中期，后期，到达圆满的境界，估计还要两千滴灵液，这些灵液不算太多，但也不少，换算下来，就是一万年的寿命，再算上突破时候所需要的灵液，也得一千滴灵液，穆林实在不知道去哪里找这么多的灵液。
　　吸收人么？穆林可不是那些彻头彻尾的坏蛋，他只会夺取那些坏人的灵液，于是，他想到了魔教。
　　这样一来，自己就能急速修炼了，而目前，自己就应该慢慢的接触那些魔教弟子，在惩恶扬善的同时，提升自己的实力。
　　虽然现在灵力匮乏，灵液稀少，但是对于穆林来说，也没有什么大不了，反正自己现在的时间已经非常的多，想要慢慢修炼也来的及，此时，穆林竟然有些后悔，自己那些被缩小的灵力空间。
　　虽然没有外放精神力，但是穆林还是能感觉到周围一百米内的风吹草动，也是是自己修炼精神力的好处，穆林发现，再次修炼精神力比初次修炼要快的多，这样也好，自己就能早日恢复精神力巅峰。
　　许义三步作两步跑上了五楼，气喘吁吁的他走到了穆林的寝室门口，敲了敲他的房门，轻声喊道“我是你们的班主任许义,开…..”
　　还没等许义说完，穆林就打开了房门，穿好了衣服，他笑着看着许义，问道“找我么？老师。”
　　许义怒视着穆林，本打算吼一声，可是不愿打扰其他同学的睡眠，于是强压心头的怒火，平静的说道“你跟我来。”
　　穆林也不问为什么，因为他已经猜到了一二。
　　……..
　　二人来到了还吹着狂风的楼梯过道上，许义裹了裹自己的衣服，他是凡人，又在大半夜的吹着风来到学校，自然是体寒无比。
　　穆林运动灵力，屏蔽了狂风，也让四周的空气温度稍微的提了提。
　　“冷么？老师？“穆林笑着看着他，而他却审视着穆林，怎么看也不像一个欺负人的学生。
　　许义直入主题，一针见血的说道“校长说你叫了一百号人，打了人家张文辉！怎么回事？“
　　“冤枉了，我最最最爱的班主任老师！“穆林调皮的说道”真是天大的冤枉！“
　　许义见到穆林没皮没脸的样子，恨不得抽他一巴掌，都什么时候了，还这么皮，“说清楚怎么回事，别跟我这闹，烦不烦，大半夜的！“
　　哈哈，穆林先是淡淡一笑，而后说道“是张文辉找了一百多号人欺负的我，怎么变成我欺负他，这…….我无语了？”
　　“到底是怎么回事？”许义想知道的一清二楚。于是，穆林就从王磊吃醋开始说起，将所有的事叙述了一遍。
　　“什么，咱们班的人主动挤兑校长，还在一群校领导面前。”此时，许义才缓过神来，这才像明白，为什么刚才校长让自己表态，他以为这件事有人在幕后操控，公然挑衅他。
　　“等等，你一个人，打了人家一百个？”许义怀疑道，这仿佛从街头得知，奥巴马是一个白人女人，一直伪装成了黑人男人。
　　“没有。”穆林谦虚的说道“也就是打了几个，而且每个人都是打在不重要的地方，并没有什么实质性的损伤，我这就算上了法院，也是正当防卫。”
　　“算了，别骗我了，究竟怎么回事，你老实说吧！”许义先前是相信穆林的，但是听到这小子一个人打对方一百个，又感觉这小子满口的谎话，编故事骗自己。
　　“不信！”穆林瞪了一下着眼，笑道，也难怪，毕竟他不知道自己是修炼者，如果是一个同等的修炼者，他一定会说‘为什么，你不杀了他们？’
　　穆林挥了挥手，摇头道“不信算了，反正不是我打的他们，明天你可以去问咱们班的任何人，嗯，其他班的也行，毕竟，群众的眼睛是雪亮的。“
　　见到穆林不愿意再解释，许义半信半疑，随后叹了口气道“哎，现在怎么办，明天，校长估计会亲自开除你！“
　　嗯，说道这里，穆林也是轻轻地低了一下头，眉头微皱，不觉计上心头，他拍了拍许义的肩膀，仿佛两人是兄弟朋友一般，实际穆来修炼了千年，根本不把许义当做自己的老师，反倒认为他是一个朋友。
　　“这样，你明天先让我回家反醒，一方面你可以再调查这件事，二来对校长也有个交代。“穆林和许义都甚至马于涛的为人，他这人虽然很无耻爱财，但是也好面子，如果是回家反省，深入调查，也能起到缓一缓的作用。
　　“好吧！“许义叹了口气，说道，”你先回去睡吧。“
　　“嗯。“穆林正准备转身回去，然后想到，这样下去还是十分的被动，自己必须要掌握主动权才行，他又对许义说道“老师，不如，我今晚就回去。”
　　“嗯？”许义好奇，大晚上的,你就要走？这不和规定吧”不行，已经晚上了，还是明天吧，早上，吃晚饭了回去！“
　　“额，好吧。”穆林本来是想赶紧行动，毕竟外面还有很多不确定的因素么，但是现在自己不得不暂时呆在这。
　　“放心，我一定会调查清楚，还你清白。”许义坚定的说道，心想，校长总不能将白的描成黑的。
　　“那好，先谢谢了。”穆林微笑着看着许义，然后转身回去睡觉。
　　许义也赶紧回去，或许自己的老婆还没有起来，能够在家里吃饭，再睡会儿，啊，自己真的困死了。
　　……….
　　当许义骑着自己的小摩托车使出校园，穆林也悄悄地从后墙跳出，展开了自己的行动。
　　
　　§31 第三十二章 命运偶遇
　　五米高的围墙上，如风般的越过一个人影，这身姿轻盈如燕，动若脱兔。
　　身影缓缓落下，轻轻一点，急速向玉昆市中心奔去，这急匆匆的人影，正是穆林。
　　穆林一时之间没有想到什么办法，但是，知己知彼才能百战不殆，现在自己掌握的情况就是，玉昆市公安局局长和玉昆市第一中学校长之间，有些不同寻常的联系，和不可告人的秘密。
　　所以，当前，就是要搞清楚两人的底细，掌握他们的情况，然后再伺机而动。
　　第一个当然是我们敬爱的校长大人，马于涛，他家就是在市中心，这一点，从网上的信息就可以得知，这也就是为什么穆林朝着市中心奔去的原因了。
　　…….
　　穆林走到十字路口，见到红绿灯和摄像头，慢慢的停了下来，自己这样非一般的速度，一定会给自己带来巨大的麻烦。
　　穆林四处望了望，远处正好有个出租车驶来……
　　“出租车…..”穆林叫道，同时挥动着自己的手，此时正值半夜，时间么，已经两点多了，所以这玉昆市也是非常安静的，所以出租车挥手即来，谁不想大半夜工作挣点钱的。
　　但是车里的人却说道“别过去，我给你十倍的价格，走！”
　　穆林一发现这辆出租车，就对它进行了关注，加上穆林自身强大的精神力，自然知道发生什么，穆林暗道“是谁这么大胆，居然敢砸我的场子，你出十倍，我自出一百倍，一千二百万，还做不了一个出租车了？”但自己怎么感觉，对这个车的感知这么的模糊呢？
　　“我出二十倍”穆林说道，虽然心里想着一百倍，但穆林毕竟不是一个孩子。
　　那司机很好奇，他怎么说二十倍，难道他能听见车里的声音，不可能，离着这么远。
　　那后座上的女子大惊失色，自己已经用了盘龙古玉屏蔽了四周的灵力波动和精神力感知，这个混蛋怎么还能感觉到，本以为发现了他，但却被他发现了，怎么办，自己只是刚出逃而已，运气也太差了吧！
　　穆林恍然间才意识到，这辆车上，竟然有屏蔽精神力感知的灵器，穆林不禁喜出望外，这简直就是天上掉下的馅饼啊；穆林深知，灵器在地球上是多么的稀少，而且，根据这件灵器的屏蔽强度，似乎是一件五品的灵器，和聚灵杯一个等级。
　　想到聚灵杯是魔教里的‘圣杯’，不由的心中一怔，难道，车中坐着一位高手。
　　穆林调动全身的灵力，准备出手，或者防御；精神力也全部调动，拼命的探查着车内的情况，却觉得脑海中的景象就是信号不好的花白老式电视机，模糊不清。
　　但是依稀的可以感觉到，司机只是一个凡人，而后面坐着的女子，有些焦急；没有十足的把我，穆林也不敢轻举妄动，只是不住的探索。
　　这女子的样貌始终看不清楚，穆林脑中的印象十分的模糊，只是觉得在哪里见过？
　　女子开口道“我给你三十倍，你走！”
　　司机顿时喜出望外，今天自己交了什么好运了，遇到这样的大财主。但是自己并没有立即行动，因为还有一位大财主站在对面，他贪心着想着对方会不会抬价。
　　穆林释放全部的精神力，不仅对车中探查，对四周的环境也是一清二楚，西边，正好有一辆出租车朝着这里驶来。
　　穆林转身往回走，摇了摇手，表示自己不坐了。
　　司机心中有些遗憾，可惜了，还以为会挣的更多，他踩动了油门，同时对着身后美丽动人的女子说道“美女，您可要说话算话，我们开出租的，都是小老百姓，可不开玩笑的。”
　　“走，快走，给你，一定给！”女子的话语十分的慌乱，恨不得马上回到昆仑去。
　　不多时，西边的出租车被一位少年拦下，少年匆忙的拉开了车门，“往北走！快！”
　　那司机提了提神，慢慢的踩动了的油门。
　　“我给你一千块，开快点！”穆林说道，同时从灵戒中拿出一千块钱来。
　　出租车司机精神一震，猛踩油门，同时结果这一千块钱，笑着问道“帅哥，去哪啊？”
　　“让你往哪里走，你就往哪里走，不过，速度一定要快！”穆林不想解释那么多，他现在感知着刚才的那一辆出租车，看他要开去哪里？
　　司机满脸微笑的答应道“好嘞！”
　　……..
　　就这样，穆林以急速追着前面的那辆出租车，同时，屏蔽自己所坐的这辆，以免让对反发现。
　　穆林身前的司机猛地一刹车，道“先生，红灯，这可不行！”
　　“一万，闯过去！”穆林大声道，似乎在命令着他。
　　可是对方并不听从自己的话，车子仍旧原地不动，司机露出难为的神色。
　　穆林直接拿出了一捆钱，“十万“
　　司机呆住了….
　　“二十万，把你呆住的时间给我省了。“
　　“好嘞！“司机猛踩油门，直接闯过了红灯，车速渐渐上了一百码，这才城市里，简直就是飙车，不过，他也在乎了。
　　夜深人静，街道上几乎没有什么车，在穆林强大的感知力下，也很轻松的躲过了仅有的一辆车。很快，就来到了刚才那辆车的身后。
　　“慢下来。“穆林道，司机此时长长的舒了一口气，刚才真是把他吓死了，不过为了这二十万，值了。
　　……..
　　对方的车停在了一处小区前面，只听司机对对方说道“这里就是最便宜的小区了，而且出租的人很多，你可以去看看，不过，现在大家都睡着了，您还是八九点的时候在来看也不迟。“司机结果了对方的三千块钱，好心好意的说动”要不，我再免费的把您送到宾馆睡一觉。“
　　那女子柔声道“不用了，谢谢。“
　　“好，那您没事，我就走了。“说着，递给了女子一张名片，下次再坐车，您叫我，我随叫随到。
　　女子结果名片，善意的点了点头。
　　穆林也连忙下车，司机来不及道别，就准备也塞给穆林一张名片，可是穆林根本不搭理他，精神力和注意力全在女子身上。
　　“诶！帅哥！“司机喊道”名片！“
　　这句话无疑惊动了远处的女子，夜色安宁，这一声喊叫，让女子飞快的闪入黑暗之中。
　　穆林来不及管这个猪一样的司机，他也急速向前奔去。
　　还好这里没有摄像头，穆林全速向前奔去，可女子却还慢慢悠悠的走着，一点灵力都没有用，也对不然，更得让穆林发现自己的踪影。
　　穆林一个闪身，来到女子身前。
　　“慢走？“穆林伸手拦住对方，同时也也看向这位身材娇柔的女子。
　　只见这个女子双目含情，略有怒气，银牙轻咬着红唇，眼睛盯着穆林，浑身洁白的裙子，勾勒出她动人妙曼的身子，整个人在这城市的朦胧夜色中，宛如超尘脱俗的仙女一般。
　　穆林眯着，看着面钱的这位女子，这动人的容貌，让他立即想起她是谁，吃惊的说道“是你？“
　　“是我！“女子怒道，心中时刻都想着出手，但是仍旧有些畏惧着对方的实力，那招精神力攻击，险些让自己和长老，还有两只灵兽丧命；如今落在他的手上，也是自己命中该觉。
　　不料，穆林却放下手臂，微笑“你来这里做什么？“
　　那女子心中一惊，只见少年清秀的面庞上没有一点杀意，自己紧绷着的一颗心也稍微的缓和了一些，“我，我不告诉你！“
　　“是么？那算了。“穆林丝毫不在乎，自己还有自己的事情要做。
　　女子想要要回自己的灵器戒指和青锋剑，但是眼下自己的性命尚还在对方手中…….但是，那戒指和剑对自己的意义重大，于是她微起朱唇，问道“我的灵戒和剑，是不是你偷走的？“
　　“偷？“穆林笑道”你们差点杀了我，那只是一点补偿而已。“
　　“我们差点杀了你？”女子反问，对于穆林的胡言乱语，她愤怒的反驳道“是你差点杀了我们！”
　　“哼！”穆林冷哼一声“如果不是最后我使出了杀招，恐怕此刻我已经长眠了。“
　　“你….“”胡说八道。“
　　“当时我只是灵动境前期，而你呢，造化境前期，你还带着一只火凤凰，一路穷追猛打，难道不是要杀我，还有那老头，实力比你更强，也带着一只大鹏鸟。“穆林再次将当日的事实陈述。
　　“那也是你咎由自取，谁让你破坏我的湖心小筑！“女子怒道。
　　“谁说那是你的？“穆林质问道，”湖，是昆仑山的，昆仑山是国家的，是所有人的。“
　　“胡说，我已经在那里住了十年了！“女子拿出自己的证据。
　　“哼！十年，如果我在昆仑山住了一百年，那岂不是整个昆仑山都是我的了？“说完，哈哈大笑。
　　“狡辩！“女子怒道”把我的戒指和剑还给我。“女想到，戒指里还有很多她的衣服，不知道怎样了，这人的精神力这么强，会不会已经…….
　　“不给，怎么样！“穆林淡淡的说道。
　　“那我就杀了你！“女子后退一步，调动灵力准备动手。
　　 
　　§32 第三十三章 控制
　　造化境的实力果然比灵动境强太多，穆林不敢有丝毫的掉以轻心。庞大的精神力瞬间聚集在自己的双手上，混夹着少量的灵力，凝聚成十发灵光闪，双手已经蓄势待发。
　　灵光闪发出点点微光，在这昏暗的街道里，竟然有一丝的美感。
　　女子心中颇为忌惮，但是她还是调动了自己磅礴的灵力，道“别动，不然我杀了你……”
　　穆林将自己的饿气息全部掩盖，一个瞬身，越到女子身后，瞬身术的速度，在一瞬间发挥到了极致。没有丝毫的迟钝，灵光闪脱手而出……...
　　女子根本没有想到这混蛋的速度竟然会这么快，而就在眨眼之间，自己的意识瞬间遭到痛击，这熟悉的感觉，女子在最后的一刻，暗骂，“混蛋，又是这招…….”
　　穆林在灵光闪击中的一瞬间，操纵其他的灵光闪向远方飞去，女子的精神力薄弱，可经不起，两枚灵光闪的冲击。
　　精神力飞速渗入，穆林急速治愈对方的精神力，已不至于对方受到什么重创。
　　还好，有着五品古玉的守护，穆林发现，她并没有受得什么实质性的伤害，只是昏迷了过去。
　　……….
　　次日，屋外的大树舒展着自己的枝叶，准备接受一天明媚的阳光，而小鸟早就忘记了自己被拿来当做灵光闪训练的靶子，又围在这个小区，飞来飞去。
　　女子被一阵微风唤醒，她挣开朦胧的双眼，意识有些恍惚，不知道自己在哪里，暮然，才发现躺在自己一旁的男子，不禁身子一抖，想要远离这个混蛋，却发现自己的手脚，都被绑了。
　　随即调动，不料那磅礴的灵力，也被堵在了经脉之中………
　　男子猛地睁开了自己的双眼，道“醒了么？“然后一个瞬身，坐在了自己的桌子前，眼见先在女的身上一扫，然后眼睛就看着窗外。
　　“你，你想干什么？“女子有些慌乱，她长了这么大，还没有人敢这样对自己。
　　“没事么。“穆林淡淡地的说道”只是，如果让你还能随意的调动那么强大的灵力，我怕一不小心，失手杀了你。“
　　女子脑中的记忆随着清醒慢慢的清晰，在自己中招之后，显然又得到了治疗，不然，自己…….
　　“我不想杀你。“穆林淡淡说道”不如我们来做一个交易。“
　　女子心中甚是烦厌眼前的这个人，虽然他穿的干净，外表也算俊俏，可是他的内心却是肮脏无比，但是眼下自己受制于人，束手无策，不如先听一听，于是说道“什么交易。“
　　“嗯，我想去你们昆仑山修炼，也不住在你的什么湖心小筑，随便什么地方就行。我要你帮我保密，而且给我提供一个绝佳的环境。“穆林静静的说道，如果他不去昆仑山，就得去蜀山，或者魔教的星陨山，而穆林发现，昆仑山的灵力十分的纯净，所含的戾气也是极少，十分适合自己。
　　最重要的，是离自己的距离十分的近，可以随时回来。
　　“修炼？“女子疑惑道”还有什么？“
　　“没了，就这些。“穆林淡淡地说道”其他的，我什么都不要。“
　　“既然是交易，那我能得到什么？“女子冷静道。
　　“你想要是什么？“穆林此时从窗外收回自己的眼神，注视着被绑着的女子”我给你什么？“
　　“我的剑，我的戒指。”女子急切道。
　　一个转手，穆林就将剑我在手中，那并青锋剑闪烁着冷光，剑身反映着晨光，竟然映出了金色的光芒。
　　“剑，随时都可以给你，但戒指，我还要在用一段时间。“穆林举着青锋剑，平静的说道。
　　“什么，你已经……“女子的脸上泛起了一阵绯红，随之又恼羞成怒，但这话到了嘴边，又生生的吞了下去。
　　穆林自然知道是什么意思，只见他迎着晨光淡淡的一笑“别在意，那些衣服我可没动，还在那里放的好好的，而且，我也只是看了一眼，街上的女人这么多，凭我的实力，想拥有一个尤物，简直就是手到擒来。“
　　“我不是那些女人，混蛋。“女子怒骂道。
　　“哦，是么，我也是这么觉的，我们都不亏是修炼者，都有着自己的新型和脾气，这么说，你也应该相信我的高傲，我根本不屑于做那种畏畏缩缩的事。“
　　“哼！“女子冷哼一声，将头扭了过去。
　　穆林起身，走到她的身前，躬下身子问道“好了，昆仑圣女，告诉我，你叫什么名字。“
　　“休想！“女子向后屈身，并不想接近穆林。
　　“哼！好一个高傲的女人，不过，也没关心，你不想说，我叫教你昆仑女吧！”穆林宛然一笑，随即大笑道“昆仑女，哈哈哈。”
　　女子也觉得不如意，干脆把名字告诉他，“我叫，我叫玄女。”
　　“玄女？没有名字么？”穆林好奇的问道。
　　“俗名？我们都是用‘号‘”说道这里，她骄傲的说道“我是昆仑山的圣女，所以取了天地玄机中的’玄‘字。”
　　“哦。”穆林并不关心。“你来这里干什么？“
　　“我，我干嘛要告诉你！“玄女并不想透露太多。
　　“我只是好奇而已，你总不会是来这里修炼的，因为这里的灵力实在是太微薄了。“穆林继续着自己的推测，在床上的时候，他几乎已经想到了所有的问题，所以谈话的主动权一直掌握在穆林的手中。
　　“其实，我是…….”玄女缓缓的说，但又不想说，这人是个混蛋，实在是太坏了，还猥琐自己，这件事怎么能轻易的绕过他；但是自己孤身一人，来到现世，是想体验一下凡人的生活。
　　“嗯？什么？”穆林故意靠近玄女，玄女顿时紧张了起来,说道“体验生活。”
　　“哈哈哈。”穆林一阵狂笑，不是吧……..不过，也有可能，自己在异界的时候也曾遇到过这样的情况。
　　原来玄女虽然身份高贵，但是却受到昆仑教派的束缚，很多事都不能随心所欲，所以，他一只很向往外面的自由生活，羡慕凡人可以自由自在。
　　可是，她错了，每一个人都有着自己的枷锁。
　　“笑什么？”玄女嗔怒道，真不知自己的目的有什么可笑，自己可是十分的认真。
　　穆林收回自己的笑声，连忙道“既然如此，你不如跟着我，我教你过平凡人的生活啊！”
　　“切，我才不跟着你呢？”玄女扭过头，不愿看穆林一眼。
　　穆林本想就这样把这个涉世未深的女孩困在自己的身边，但是自己的第一印象实在是太不好了；不过，软的不行来硬的。
　　“不跟着我不行。”穆林顿时板着脸，手中出现了一枚灵光闪。
　　玄女暗道“这混蛋要干嘛！”
　　“如果你不跟我在一起，我担心你会跑掉。”穆林直接说出了自己的意图。
　　玄女恍然大悟“怪不得你要教我，原来是这样的狼子野心。”
　　“什么狼子野心，你注意一下自己的言辞好不好，不是看你长得漂亮，我早一巴掌打在你的脸上了。”
　　“你敢。”玄女不知哪里来的胆子。
　　“算了。“穆林收了收自己的怒气，自己是逍遥天尊，跟一个造化境的女子生气，太不值得；但是，不能让他离开玉昆市。
　　穆林再次用灵力定住玄女，并在玄女的脑后，注入了一股自己的精神力。
　　“你做了什么？”玄女大惊。
　　“我在你脑后放了一些精神力，如果你离开玉昆市，小心自己的性命，到那时我不在你身边，可真的没有人能救的了你。”
　　………
　　正在此时，正在外面的吃饭的父母接到了许义的电话，被告知暂时因为一些特殊的事，让穆林回家休息一段时间，具体的事，许义也在电话中妞妞捏捏的说了出来，穆海不禁一阵狂怒，林白玉也气的将筷子掷在了桌子上。
　　原来，一大早，许义就找到了经常打小报告的程莉莉，了解了情况，根据同学们的诉说，穆林果然是被冤枉的，但是现在校长还在气头上，自己不得不做一些周旋。
　　穆林听着屋外的声音，只是淡淡的一笑，而后将玄女解开了绳索，“你走吧，既然你想自己一个人经历人世间的纷纷扰扰，我也不妨碍你的事，只是我还要平平静静的修炼，如果你向昆仑通风报信，这脑后的精神力会立即吞噬你的所有意识，将你化为植物人。”
　　“明白么？”穆林问道。
　　玄女微微的点了点头，见到穆林盯着自己的胸部，怒道“看什么？“
　　穆林摇了摇头，“我好意的提醒你，你这样的衣服很容易就会被一些歹人盯上，你最好换一身普通的衣服。“
　　“不用你提醒。“玄女冷冷道，不过这一点，她倒是没有想到，来到现世，就不能在穿的这样，不然和容易就和现世的女孩区分开，自己要融入这个世界里。
　　“对了，我帮你解开灵力的穴道，但是只帮你解开一般，你的实力大概维持在灵动境中期，不过，在现世，没有什么人能真正伤害你。“说着，穆林在玄女的身上轻点两下，玄女便瞬间站了起来，跳出了窗外。
　　……..
　　而穆林摇了摇头，道“天真。“说着走出了门外。
　　“爸妈，回来了。“
　　两人疑惑的看着穆林，心中责怪，这小子，晚上回来
　　
　　
　　§33 第三十四章 探索与发现
　　“臭小子，回来了也不说一声。”穆海怒道，见到儿子没有受伤，便放心了，又对着电话说道“许老师，辛苦你了，你一定要让那些坏学生收到惩罚。”
　　电话里传来了许义的声音“不辛苦，不辛苦，应该的，那没什么事，我挂了。”电话开的是免提，他自然听到了穆林的声音，还有穆海那句关心的责怪。
　　“好的，许老师。”穆林平静的说道，只要自己的儿子好好的，自己就放心了。
　　电话刚刚挂断，夫妻二人就一口同声的问道“到底怎么回事。”
　　穆林将头一歪，轻轻的叹了口气，心想，完，今天上午自己很难出去了………
　　“什么，对方是公安局长的儿子！“穆海有些吃惊，他们市的公安局长可是臭名昭著，但是不知道为什么，他就是没有被换掉，可能是背后还有着什么人，自己的儿子，这下可捅了马蜂窝了。
　　夫妻二人开始担心起来，也并没有责怪穆林，也并没有说他对，毕竟嘲讽他们不是什么好人的校长，和在别人的欺负下正当防卫，这都没有什么错。
　　但是，为什么是他们的儿子，这下…….二人愁眉苦脸，不住的摇头。
　　反观穆林淡淡一笑，道“没事，这件事你们就当做没有发生，放心吧。“
　　两人苦笑，暗道，这怎么能当做没有发生，两人苦无对策，急的像热锅上的蚂蚁，真是升斗小民，难与官斗。
　　穆海摊了摊膀子“兵来将挡，水来土屯。“林白玉摇着头，眼下也只有这个办法，而穆林眯着眼睛微笑，似乎这一切都是自己已经能够料想到的结果。
　　……..自己可不会允许这种不确定的因素存在，自己一定要找到主动权。
　　穆林午饭后，就找了个借口，想要出去，二人虽然都反对，但是穆林却变成了不听话的坏孩子，即使夫妻二人不同意，他还是冲出了家门。
　　两人摇头，这孩子已经管不住了。
　　………
　　车来车往的市中心，穆林静静的站在人群攒动的十字路口，感受着这座熟悉而又陌生的城市。
　　官员，商人，情人，各色各样，都蜷缩在这城市的一角，化作这个城市运转的齿轮。
　　此时，校长还在上课，而公安局局长，张胜利，正在公安局的办公室里冲着自己的毛尖茶，略有繁琐的喝茶方法，在悠闲人的眼里，反倒成了享受，而张胜利，就正在享受着这一刻。
　　锁定了二人，穆林也不着急，真正的剑道高手，等待对手露出破绽的那一刹那，再出手。而穆林找了一家咖啡厅，点了一杯拿铁，还有一份点心，优哉游哉的等待。
　　嗯，且不知道昆仑玄女在干什么，穆林调动自己的精神力，飞快的探索着这一座城市的每一个角落。
　　还好，那玄女的身上有着自己的标记，瞬间就找到了她，穆林一边观察着两个老男人，一边瞧着妙龄女子在街头漫步。
　　………
　　玄女正走在市中心的某条街道上，这条街虽然不是什么主要的街道，但还是因为临近主街，而变得十分的热闹。
　　玄女一身洁白的裙子，还有那白嫩动人的容貌，略显粉红的小脸，超尘脱俗的气质，让她在这凡尘俗世的街头倍加注目，真可谓是，有妇之夫侧目，懵懂少年倾心。
　　刚走没有几步，一位略显健壮的男子上前搭讪，只见他穿了一身蓝色的上衣，清秀的脸上微笑着，有礼貌的问“嘿，美女？去哪啊？“
　　“我想找个房子，不知道哪里有？“玄女微笑着说道，这一笑不要紧，却立即将男子的心给紧紧的抓住了。
　　穆林微微的皱着眉头，暗道，这女孩真是的，老子救了你，你一点好脸色也没有，反倒对这个素未平生的男子笑颜以对，穆林有些生气，拿起咖啡大喝了一口。
　　那陌生的男子挠了挠头，疑惑的问道“是想要租房子？还是要卖？“他虽然知道对方买房的可能性并不大，但是她表达的有些不清，自己也不太肯定。
　　“哦，租，租用就行了，我并没有打算常住，过一段时间我就走了。“玄女解释道。
　　穆林暗道，不用吧，人家问一句，你答十句。
　　“哦，那很多啊，你身后的这个小区就有出租房子的。“男子立即说道”不过，这里的房子有些贵，一个月要两千块。“
　　“没事，就这里吧！“玄女高兴的说道，她并不在乎这些，只想赶紧融入到现世的生活之中。
　　男子十分的兴奋，因为他也是住在这个小区，今天一见到这么漂亮的女孩，自己不知不觉间就想要和他说话，直到现在，他都觉得自己还在梦中，而面前的这个白衣女子，正是自己的梦中仙女。
　　“好啊！我带你去！”男子激动地说道“我认识一个大神，她正要出租房子。”
　　“是么，谢谢。”玄女笑着说道，男子见到她动人的面庞，一颗心都要融化了。
　　……..
　　“两千五。”胖乎乎的大神坚定的说道，这正是商人的伎俩，此刻，就算是自己的侄子带来的人，她也能狠下心来宰割，毕竟她这么漂亮，怎么会嫁给自己的侄子，在自己看来，侄子只不过是鬼迷心窍罢了。
　　“好。”玄女一口答应，穆林一下子将口中的咖啡吐了出来，我的天，你是傻么！
　　男子面露难色，上前恳求“婶婶，便宜点啊。”
　　那妇人挺着肥肥的肚子，跟怀孕了似的，她撺掇他的侄子道“人家都同意了，你反对什么，怎么，还没有过门，胳膊肘就往外拐。”
　　“不是……”男子还要再说些什么，可是那妇人却怒道“行了，你想和她那叫个朋友，这件事包在婶婶身上，不过，不要打扰婶婶赚钱。”在妇人眼里，什么都是虚的，只有钱才是最重要的。
　　男子的心思被婶婶拆穿，顿时感觉有些不好意思，但听到婶婶愿意帮助自己，立即一副兴高采烈的样子，对于高处的房租，也就默认啦。
　　穆林摇了摇头“笨蛋，又你收苦的时候。”不过，穆林并不担心，因为他给玄女解开了一半的经脉，灵动境的实力，并不会收到什么实质性的伤害，这就行了，钱什么的，都不重要。
　　穆林顿了一下，暗骂了一句自己，她的事，管自己什么事，就算她死在了这里，也无关紧要。
　　那校长还在自己的办公室玩着手机，看着电视，局长张胜利此时已经和下属下起了象棋，两个人又说有笑，张胜利还说这象棋可以锻炼他的智力。
　　哼！那你的智力是有多低。
　　时间一点一滴的过去了，穆林一点发现都没有，但他并没有觉得厌烦，恰巧是这等待，更能看出一个人的心性。
　　……..
　　夜晚的垂暮渐渐来开，迷人的夜色让每一个骚动不安的人跃跃欲试。
　　玄女正在自己的床上盘坐，她想要冲破那一半的经脉，可是却发现，穆林的手法极其的高明，自己用了一下午的功夫，竟然没有一丝的的突破。
　　要知道，玄女可是造化境，而穆林仅仅是灵动境。
　　屋外，一个肥硕的女人敲动了房门……..
　　玄女自然知道是谁，只是有些不明白，为什么躲在远处的男子不出来？
　　婶婶进来了，然后四处看来看，并没有什么不对劲的地方，此时，她得为自己的侄子制造机会了。
　　“诶，玄女。”婶婶知道选女的名字，感到十分的别扭，但她听说一些赶时髦的女子还起一些外国名字，这名字也不算太奇葩。
　　“怎么了，婶婶。”玄女也跟着男子叫她婶婶。
　　　　“来到这里准备干什么？”婶婶问道。
　　　　“体验一下平常人的生活。”玄女道，就像时不时的到湖心小筑，散散心一样。
　　　　“额，不工作么？”婶婶问。
　　　　“工作？”玄女疑惑道“这个．．．．．”
　　　　婶婶见她有些难色，心中怀疑她是不是一个花瓶，但从她一身优雅的气质看来，她肯定不是普通人家的孩子，所以，自己的侄子小东，想要把她娶回家，只能是做梦，还是想想算了。　
　　　　　“不工作也可以。”婶婶道“我看你年纪还小，估计也没有人会要你，咦？对了，婶婶还没有问你，你今年多大了？“
　　　　　“我么，二十了。“玄女缓缓说道。
　　　　　呀，婶婶有些惊讶，这女孩看上去也只有十六七岁，年纪却有二十，看来的确是生在富裕之家，哎，可怜了自己的侄子。
　　　　　“家里是干什么的呀？“这肥婆子，简直就是一个情报员出身，而且还是最低级的情报员。
　　　　　此时，屋外的男子迫不及待的敲响了房门，还没等自己的婶婶问完，他就按耐不住。
　　　　　婶婶的心里有些埋怨，这小子，怎么急的跟个猴似的。
　　　　　玄女开了门，看着他疑惑的问道“怎么不一起来。“
　　　　　男子不知道屋里的情况，还以为婶婶把他先躲起来的事说了出去，于是尴尬的看着自己的婶婶。
　　　　　片刻，男子有些不好意思的说“玄女，我能不能请你去看电影？”　
　　　　　“嗯？看电影？”玄女疑惑道，“什么是电影啊？”
　　　　　原来，昆仑山在人们修炼的前期，将昆仑山和现代科技隔绝了开了，他们的弟子对于外面的事物知之甚少，直到师门允许他们　下山，才会有专门的教室教授他们一些凡间的常识。
　　
　　§34 第三十五章 探索与发现下
　　小东先是一愣，然后笑了笑，说道“你，你真幽默。”
　　玄女此时也意识到了问题所在，心中道，随他去吧，反正自己还有着灵动境的实力，一个凡人能把自己怎么样！
　　……..
　　穆林已经和了各式各样的咖啡，还有这家店的所有点心，夜幕降临，玉昆市灯火辉煌，人来人往。
　　校长和局长也纷纷下班，开着车离开自己的工作地点。
　　穆林还默默的注视着两人，不过他有所感觉，自己应该很快就会有所发现，果然，校长的车在车流中穿梭，驶进了玉昆市房价第一高的‘一代天骄’小区。而自己家住的‘水彩’小区，已经二十年了，都有些老旧了，而且面积也是极小，穆林苦于现在的身份，一个学生，突然拿出几百万来买房，似乎不太正常。
　　听说这里一套房子就要三四百万，这校长从哪里弄得这么多钱。
　　穆林终于站起身子，此时他已经被店员们议论了很久，还没有人能够一天喝十五杯咖啡，吃二十斤的点心，这小子简直将这家店里的所有食物尝了个遍。
　　“结账。”穆林静静说道，完全无视所有人异样的目光，将两千多块钱放在了桌子上。
　　………
　　由于穆林也是在市中心，索性离‘一代天骄’并不远，半个小时之后，穆林便来到了小区门口。
　　马校长已经上了二十五楼，按响了五号房门，开门的是一个年轻的女子，身穿洁白的浴袍，头发刚刚吹干，脸上浓妆，脚上穿着棉拖鞋；她一见到胖乎乎的马于涛，立即露出欢快的笑容，撒娇的抱住了他。
　　穆林有些作呕，这马于涛丑态鄙陋，这样的人，正常女孩怎么可能会喜欢，有料，穆林微微一笑，似乎找到了马于涛的软肋。
　　也不知道马校长的正妻知道不知道，这下变得好玩了起来。
　　校长啊，你不义，可不要怪我无情。
　　可能是今天校长看了一整天的电视剧，有些累了，正趴在床上享受着女子的按摩，那女子的浴袍越来越宽松起来，马校长轻松的就摸到了他的大腿，然后就是一阵坏笑。
　　二十五楼，穆林没有一丝的迟疑，他来到大楼的阴暗的一旁，灵活的踩在楼外多余突出的设计上，如同攀岩一般，飞速的上升，不多时，已经来到了二十五楼，并附在屋外光滑的墙壁上。
　　古有梁上君子，今天，穆林就做一个梁外君子，哈哈哈。
　　只听屋内又有了一些动静…….
　　马于涛觉得好受多了，于是就翻过身来，堂在床上，而那女子正坐在他的腿上，见到自己亲爱的校长带着坏笑，自己也抚媚的看着他，搔首弄姿，摆弄着自己的胸带，那白色的纯棉浴袍渐渐从她的肌肤上滑下，自己的丰满诱人的双峰呼之欲出，若有若无的内衣勾勒出白嫩的胸脯，彰显着自己的青春魅力。
　　马于涛猛咽一口口水，嘴角的一丝淫笑变成了坏笑，他突然地捏住女子的有胸，绵绵的道“嗯，舒服。”
　　女子连忙娇媚扭捏，一阵轻微的娇喘“嗯…..坏蛋…..”
　　校长右手抓住她的胸，左手撑起来，起身，搂住了女子的小蛮腰，他狠狠的吸了两口女子身上的香味，一口吻在了她的红唇，两人的蛇头缠绵在一起，双眼轻闭，享受着这一刻春宵。
　　屋外的穆林淡淡一笑，拿出了自己早就准备好的手机，飞快的拍了两张照片，然后又开启了录像功能，将这香艳的一刻，全部一丝不露的拍了下来。
　　两人都没有注意到窗外还有一部手机，此时夜幕沉沉，街道上的略有嘈杂，屋内开着轻音乐，谁能想到二十五楼外还有着一个‘梁外君子‘拿着手机给他们拍’动作电影‘
　　片刻，二人的欲火安奈不住，女子主动的去脱马于涛的衣服，紧紧数息，二人身上的衣服就已经所剩无几。
　　之后，女子去接自己的胸带，可是马于涛却制止了她“别，我喜欢这样摸。“………
　　穆林心中有些无奈，不过为了自己能过暗地里稳稳的修炼，不引起家人和其他人的注意，不得不将这一场活春宫看完，然后拍下来‘送‘给校长。
　　十分钟之后，马于涛坚持不住，突然一抖，完事了……..穆林心中忍不住的狂笑，此刻，却不敢做声，不然怎么是一个合格的‘梁外君子‘
　　……..
　　二人渐渐的躺下来，相拥而睡，穆林却不肯善罢甘休，怎么能让这个老色鬼这么舒服呢？穆林用灵力打开了房门，进入了屋子里。
　　屋内的装修有些奢华，这老色鬼颇有些金屋藏娇的味道，不过，你惹了我，就算是天宫金阙，我也给你捅成马蜂窝。
　　穆林本想放一把火，但此时还不到和校长撕破脸皮的时候，倒不如帮他一把，给他加加油，穆林隔着最后的房门，将一股灵力弹入老色鬼的体内。
　　然后穆林慢慢的退了出来，嘴角处露出一丝矫健的笑，在心中暗道“不要怪我哦，我是帮你。”
　　睡意正浓的马于涛不知道什么突然就硬了起来，而且十分难受，他摸了摸自己，感觉自己的兄弟坚硬如铁，他心中的淫欲也如喷发的火山一般，汹涌澎湃，他一个翻身，强压在女子身上，开始了穆林为他设计的奇幻之旅。
　　………“停….停……”女子疾呼，虽然她先前还十分的享受，可是时间久了，她也有些受不了，她本不想坏了校长的性趣，但是这次自己真的是承受不住，已经三个小时了，他根本没有停下休息过……..马于涛脑中恍惚，仿佛刚刚开始，他命令她道“继续……今天不知道是怎么了…….我竟然这么厉害……..”
　　“不行了…..我不行了………”女子痛苦的说道，下体渐渐传来一阵阵痛苦的感觉，她使尽最后的气力躲开，而马于涛还是一副虎狼饥渴的样子，这不过此时，他的身形略有缩小，这穆林的灵力，消除了他身体里的自制机制，又催动了他的情欲，他现在就像是一头不知疲倦和厌烦的永动机。
　　………
　　穆林可不会在乎马玉涛的性命，他早就坐上了回家的班车。
　　不过，此时的玄女却遇到了难堪的情况。
　　本来，小东都计划好的，两人一起去看电影，可是走到半路上，却遇到了一个乞丐，玄女于心不忍，就放下了许多钱，而小东久经世事，早就看出这是一个骗局，又连忙将钱拿了起来，而这个举动，无疑激怒了藏在远处的同伙。
　　这些人假装成路人，都来指责小东，同时，又企图靠近玄女，小东有些慌了，他早就听说过这些套路式的骗局，此时，两人被十几个人围了起来，小东的心里既担心又害怕。
　　他将这些钱慢慢的防下来，拉着玄女往外走。
　　……….
　　远处早就有人注意到了这里的情况，几个人都是无处发泄的壮汉，见到玄女之后不禁觉得目眩神迷，心中欲火翻腾，紧接着精虫上脑。
　　“大哥，快看，绝世美女！”一个人大呼道，对于钱的事，到不放在心上。
　　雄壮的男子犯下了小酒瓶，扭过头一看，不禁呆住了，那身段，那气质，那股无形的引力，让他瞬间起了歹心，他将还没有喝完的酒一扔“快，叫上附近的兄弟，今天晚上有福利，你去，把咱们的面包车开过来。”
　　几个人不是第一次做这种事，自然懂得这意味着什么，今晚就是大家的幸福福利夜。
　　………
　　“诶，别走。”一个雄壮的男子走了过来，他不住的盯着玄女上下打量，玄女此时也看出了这些人不怀好意，但她并没有一丝的慌乱，灵动境的灵力暗自运动，随时准备出手。
　　“干什么…..”小东颤抖的问道，同时拿出了手机，拨打了110，而这一举动，瞬间触碰到了他们的底线，高大雄壮的男子将他的手机一把抢过，然后猛地摔在了地上。
　　玄女怒道“干什么？”她虽然不认得这东西是什么，但将别人的东西抢过了摔到地上，确实极不应该的行为，玄女气愤不已。
　　“哟，气不住了？”男子说道，“你这么漂亮的小妞我还真没有见过，众位兄弟都有意和你交个朋友………”
　　“呸，你们这么流氓混蛋。“玄女骂道，却不自觉的想到了穆林。
　　穆林的事已经算是解决一般，因为只要将手机上的视频发到网上，那么校长瞬间就会身败名裂，甚至是被多方调查。
　　其余一般，则是关于那个警察局长，他今天倒是十分的老实，回到家一句不该说的话都没有说，也没有露出一丝破绽，穆林将仍将精神力放在他的身上，这可是二十四小时全天候监视，而且是三百六十度无死角的监视，这家伙的狐狸尾巴迟早得露出来。
　　而百无聊赖的穆林又去关注玄女，见到这样的情境，他心里没有一丝担心，反倒是开心，我要看看你堂堂昆仑玄女，是怎么处理这件事的。
　　……..
　　远处一辆面包车急速驶来，然后众人越来越靠近两人，小东的心里七上八下，头上也开始冒汗，玄女不懂他们要干什么，但无乱如何，自己都不会让他们虎作非为。
　　穆林感觉到她调动了灵力，暗想，不好，难道她要用灵力杀人，这样一来岂不是要出大事；穆林匆忙的对司机说道“快，去人民路。”
　　
　　§35 第三十六章 玄女的第一天
　　满是监控的大街上，玄女暗自调动灵力……..
　　那雄壮的男子突然向前一抱，想要将玄女拥入车中，可是玄女轻轻地一推，就将他啪的一声撞到了车上，众人不禁露出了惊奇的神色，这是怎么回事？
　　小东也不敢相信，但是却也不知道是怎么回事。
　　那雄壮的男子受了重伤，磕在车上的那一刹那，他的五脏六腑，仿佛都碎了。
　　一旁的同伙赶紧去扶起自己的大哥，可是大哥却一副痛苦不堪的表情，众人愣住了，你看看我，我看看你，不知道该怎么办。
　　那大哥身为局内之人，不清楚发生了什么，只听他有气无力的说道“给我打。”
　　众人仍旧是不敢轻举妄动，小东趁机拉着玄女向远处跑去。
　　………
　　“刚才是怎么回事？“小东此时十分的兴奋，看见玄女一掌就将对手推出极远，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　玄女仍旧遵守着昆仑山的禁令，不能在凡间乱用灵力，不然就会被宗门诛杀，作为圣女的她，自然不会遭到这样的结局，可是她仍旧遵守着这个规定，因为她知道，自己对于这些凡人来说，是极大的祸害。
　　当人们知道有长生不老的修炼发法时，谁还会去追求名利，但如果世人都去修仙，那么人世间就将会陷入巨大的混乱。
　　“嗯，我……..”玄女不知道该怎么解释。
　　小东仿佛明白了“你是不是练过功夫！”
　　“功夫？”玄女自然把它理解为武功，武功在现世也有一些流传，所以也不算什么秘密“嗯，练过……”
　　“想不到…….”小东正准备说呢，身后却追来了一行人。
　　“站住…….站住………”那雄壮的男子体格极好，被一个小女孩欺负了自己以后的脸还往哪里放，今天就算没有把她弄上床，也要把她狠狠地教训一顿。
　　小东慌忙说道“快跑。”但是玄女却笑着说道“跑什么，他们来就来了！”
　　小东实在是怕处什么叉子，央求道“快跑吧，美女，求你了！”
　　“不！”玄女坚定的说道，她对穆林的脾气此时又用在小东身上，女人真的是让人捉摸不透。
　　小东一脸难堪像，不知道该怎么办，此时眼见大敌将之，他居然丢下玄女自己跑路了，玄女一个劲的叫他，可是他连头都没有回一下，对于自己的手机被摔，他更是不在话，他更在乎的是自己的性命。
　　穆林飞快的往这里赶，见到玄女的同伴跑掉，虽然很鄙视他，但是并没有责怪他，这是人之常情，大多人都会这样。
　　玄女觉得小东十分的无趣，她轻轻的一跺脚，反之对身后即将赶来的人十分的生气，暗想，自己不用灵力，就用体力，非的教训一下他们。
　　就在这群骗子加强盗追上玄女的一刻，穆林也赶到了。
　　穆林匆忙的付过车前，来到玄女身边，“喂！”说着，他摇了摇头，示意不要用灵力。
　　“是你？”玄女有些吃惊，怎么回事，可恶，怪不得我感觉不到他的气息，他用精神力将自己隐藏了起来，而且他能找到自己，说明他对自己的行踪一清二楚。
　　穆林走到玄女身前，挡在这些骗子身前，立即骂道“滚！”
　　那人看着穆林不禁大笑，刚才那个年纪稍大的自己还不怕，更不用说你这么瘦弱的身板，而且看上去十分的年轻，仿佛风吹一下就会飞起来似的。
　　穆林什么也不说，飞起一脚，立即就将两个小弟踢翻，然后一拳打在那雄壮男子的肚子上，身形之快，力量之大，令人瞠目结舌。
　　后首的小弟们慌张的退了两步，心中恐惧，这小子竟然比这女人还厉害，天啊，他们都是一些什么人。
　　“还不快滚！”穆林怒道，此时被穆林打中的三人都已经倒在了地上，而他们的小弟自然没有了什么在打下去的意愿，带着自己的老大就匆匆离去。
　　玄女上前道“你就这么放过他们？“
　　“哼！“穆林冷哼一声，运动心魔功，将他们的寿命抽离的只剩下三个月，三个月后他们就会自然死亡，到时候真的是恶有恶报。
　　玄女的实力是造化境，自然能够看见穆林是如何出手的，只是不知道，他是怎么样从凡人身上汲取灵力的，这种功法，很是诡异。
　　“你这是什么功法？“玄女好奇的问道。
　　“无上心魔功。“穆林静静的说道，将新收集的灵力放在自己的灵力空间内。
　　“哦？“玄女微皱着眉头，实在想不到有什么这种功法的记载，但是对于穆林刚才的出手很是好奇”你对他们做了什么？“
　　穆林耸了耸肩，“收走了上天赋予他们的寿命，他们只能活三个月。”
　　“什么？能吸人寿命，你…….你这是魔教的功法……..难道,你是魔教的人。“玄女终于说出了自己心中所想。
　　但是穆林摇了摇头“不是，我什么教派也不是，反倒是……..“穆林说道此时，缓缓地停了下来。
　　因为他已经感觉到，玉昆市来了一位高手，这个高手似乎刚刚进入玉昆市，这是三教交汇的夹缝地带，还是什么人呢？
　　玄女还想细细的听穆林再说一些过于他功法的事，却见他突然停下了自己的话，他静静的站着，不知道在感知着什么？
　　“怎么了？“玄女问道。
　　“实不相瞒，玉昆市来了一个高手。”穆林皱着了眉头，静静的说出了他的实力“造化境巅峰，四品精神力巅峰。”
　　玉昆市东，一位略显沧桑的男子正缓缓走来，他身穿一身紫黑色的长袍，显然不是俗世之人，长袍胡乱的披在他的身上，敞露着前胸一片雪白的肌肤，腰间挂着一把红色的灵器剑，手中拿着一个白色的酒葫芦，散乱着头发，踉踉跄跄，从东走来。
　　“什么？”玄女略有吃惊，“什么教派。”
　　“不清楚。”穆林道“但此人从东边来，而昆仑和蜀山都在西侧，恐怕是魔教的。”
　　玄女和穆林都不说话了，穆林平静的看着玄女“你还要一个人么，你身上的这个古玉，恐怕很难阻挡他的精神力探查，你很有可能被他发现。”
　　“不可能。”玄女坚定的说道，这盘龙古玉甚至能够掩盖五品精神力的探查，如果不是穆林的精神力十分强大，根本不可能探查的到。
　　“我知道你在想些什么。”穆林缓缓地说道“不过，对，没错，第一次我确实没有探查到，但是，第二次，只要我探查到一片空白之处，就是你所在的位置。”
　　穆林继续道“这古玉并不是极品五品灵器，似乎是五品下级，甚至算是四品极品，他的覆盖方式是覆盖一整片，而不是手持此玉的一个人，所以，缺陷很大。”
　　玄女对这盘龙古玉不是十分的了解，不过她点了点头，表示同意“那怎么办。“
　　“不如，你跟我回去，我用精神力帮你留下来，要不然，你现在马上回去。“
　　“你愿意放我走？“玄女疑惑道。
　　“我会让你在灵界中躺个半年。“穆林静静的说道，表示自己没有开玩笑。
　　“哼！“玄女冷哼一声，对穆林的作法非常生气。
　　“走。”穆林命令道，说着，找来了一辆出租车。
　　而玄女还站在原地，不愿意跟穆林回去。穆林调动她脑后的精神力，微微的刺激着她的大脑，她才慢慢的跟自己上了车。
　　“城西，水彩小区。”
　　……..
　　很快，二人都再次来到小屋之中…….穆林知道玄女并不是什么坏人，而昆仑山对于凡人更是禁忌满满，于是就对她说道“旁边屋子里睡着的，是我的父母。”
　　“哦，我猜到了。”玄女说道，一边整理着自己的衣衫。
　　穆林看着她有些林乱的衣衫说道“明天，你必须换一身衣服，而且，还得给你自己起一个名字，你自己想一想吧！”
　　玄女一直穿着一身洁白的衣服，再加上她的长相，实在太过于‘招摇’所以，穆林不得不去给她挑一些低调的衣服。还好刚才路过衣服店。
　　穆林将胡乱挑选的衣服仍到了她的身边，不过他却忘了买内衣，于是又打开灵戒，让新娘先换一身衣服。
　　“你不睡偷看吧。“玄女用怀疑的眼光打量着穆林，穆林轻笑道”如果我想看，我早就看了，还会等你脱衣服么？“穆林的精神力极其细腻，甚至能将玄女看个精光，不过，他除了在她的白玉一般的胸脯上瞟了一眼外，其他的地方可以都没有看过，当然，这件事是不会告诉玄女的，穆林暗笑。
　　……..
　　穆林示意性的走出屋外，将自己的屋子留给玄女换衣服，不过，他确实有些忍不住想要偷看，一处房门，心里就开始大鼓“看，不看，不看，看，看，看，看。“虽然穆林极其想看，但还是强行忍住了心头的那股邪火。
　　“好了没有，我进去了。“穆林说道，立即打开了房门，管她呢，如果你要是没有穿好衣服，那就让老子直接看个精光……嘻嘻嘻。
　　不料，玄女的动作也是极快，短短的几秒钟时间内，她就将原来的衣服脱了下去，换上了一见粉红色的短裙，穆林忍不住咽了口唾沫，这裙子有些太短了，竟将大腿全部暴露了出去，而且……..玄女立即用手捂住自己的小裙子，满脸通红的大喊道“滚出去。“
　　………汗。
　　玄女有些害羞，更有些生气，自己来到这里的第一个晚上就遇到了他，而且，一天没有过完，就重新回到了这里…….真是倒了八辈子的大霉。
　　
　　§36 第三十七章  朋友还是女友
　　清晨的光如同金色的幔布，缓缓的照进了穆林的小房间里，印在了他的脸上，此刻，他正盘腿坐在自己的桌子上修炼，而玄女正躺在自己的小床上。
　　夫妻二人被一阵手机闹铃声唤醒，穆林也慢慢的睁开了眼，看向玄女，见她还闭着眼，就用灵力轻轻点她。
　　玄女怎可能睡的着，她可不像穆林那种精神力庞大的家伙，生生不息，自己的三品精神力枯竭时，还是需要通过睡眠来补充恢复，但是这是来到这里的第一夜，在自己的‘仇人’家的床上睡觉，她怎么能睡得好，不过，这对于她来说，还算不了什么。
　　“干什么？”玄女怒道。
　　“想好了自己的名字了么？”穆林问，头也不回，如今他总是抽出时间来吸收那么‘生命灵力’，眼睛中竟然出现了一丝微红的杀意，而这句不温不火的话，也让玄女感到一丝寒意。
　　“没有。”玄女也不知道自己该用一个什么样的名字好，自己读过很多书，但给自己起名字时，却词穷了。
　　“还有半个小时，你想不好，就用我给你的名字。”穆林冷冷道，此时一阵戾气冲上心头，随之灵力也汹涌了几分，自己的心魔功吸收了太多的戾气，如果不及早排除，自己突破造化境，必定会出现问题。
　　玄女也看出了穆林的异样，同时也感到了他身体里翻腾的灵力，外泄了一些。
　　玄女疑惑道“你练的是什么功法，竟然这样暴躁。”
　　“不用你管……还是想你的名字吧！”穆林冷冷道。
　　玄女本来是想告诉穆林蜀山禁地有上古神泉，可以洗涤戾气的，但此时见他没有好气，也不愿意说了。
　　穆林体内灵力一阵翻腾，穆林立即调动精神力进行控制，却惊喜的发现，自己已经进入了灵动境后期，而刚才的那阵异动，居然让自己突破了一个小境界，这究竟是怎么回事？难道，修炼心魔功不用再进行阶段性的突破么，那么自己下一次突破，就是造化境的突破了，只要灵力充足，很快就能再进行突破。
　　不过，穆林看着体内的躁动不安的戾气，和已经用光了的灵液，顿时感到前路漫漫。
　　而玄女也发现了穆林突破了前期，进入了中期，不禁诧异“这样就能突破。”
　　穆林斜着眼看着玄女，此刻他的身上充满着灵力，而自己正需要灵力“真想把你吸干。“
　　玄女拉了拉穆林的被子，捂住自己的眼睛，穆林淡笑道“叫‘穆云’吧！“
　　“我才不跟你的姓。“玄女说道。
　　………
　　随着时间的流逝，玄女提出了自己想好的名字“玄梦，你觉得如何？“
　　穆林本是不搭理他，但想一想到她的名字‘玄梦？’哈哈，却忍不住笑了，“随便，你开心就好。”
　　玄女怒气冲冲的将枕头砸向穆林，而穆林则是一挥手将枕头揽入怀中，躺在桌子上睡了起来；其实，穆林并没有睡，只是在冥想，这女孩好歹是昆仑圣女，怎么也得给人家起一个好听一点的名字。
　　时间匆匆的过去了，很快，穆林就想起了一个名字“你觉得，‘白柔雪’怎么样。”
　　“白柔雪,白柔雪，不错，嗯，比玄梦好听多了。”玄女当即决定，“就这个了。”说完，又开始念叨自己的新名字。
　　“行了，烦不烦。”穆林皱着眉头看着玄女“等会你出来的时候，你的身份是我的朋友，家里的产业崩溃了，躲在自己这里避难，懂么？”“还有…..”穆林补充道“你止住半年。”
　　“为什么这么说？”玄女问道。
　　穆林不想解释，因为这个借口可以自己的父母少很多的问题，也少起疑心，穆林虽然这样解释，但是他知道，无论怎么解释，父母都会因为她人长得漂亮而产生疑心。
　　“还有，要交一千块钱的住宿费和伙食费。”穆林想到她要在自己家白吃白住，怎么也不能平白无故的给父母增加负担，出一点小钱还是可以的。
　　“一千块，这么少？”玄女好奇的发问道。
　　“你以为我们家是不良奸商么，我爸可是一个老实的汉子，我妈更是公正无私。”穆林重重的说道，言语中带着一丝骄傲。“走吧，该出来了。”
　　……….
　　“爸妈。“穆林叫道，此时，他们刚做好饭，正在吃着，看见穆林从房间里走出来，又是一阵诧异，心想，这小子又大晚上回家不说一声，真是越来越管不住了。
　　渐渐，穆林的身影错开，身后，站着一个亭亭玉立的少女，二人不经愣住，长大了嘴巴瞪着眼睛看。
　　只见女子身穿蓝色的长裙，勾勒出妙曼的身材，如玉般的脸庞上是杏眼红唇，柳眉舒展，眼角含情，全身上下透露着一股超尘脱俗的气质，不由的让二人心中一惊，有一股说不出的感觉。
　　这种感觉，有一半是震惊，还有另一半是超级震惊。
　　什么情况，从儿子的房间里走出一个绝世的美人，难道？……..已经发生了不可描述的事情。
　　穆林看着两人吃惊的表情，早就有所预料，但是玄女对于二人的神情却不明所以，微皱眉头，不觉间恍然大悟，脸颊上多出了两片绯红，随后，整个人都觉得被腌进了辣椒缸中，羞红了双脸。
　　这更加确定了二人的推测，穆林见到父母死死的盯住玄女，也不经意的回头看，只见玄女满脸羞红，心中暗道，怎么回事，害羞什么，我们只见什么都没有好么！还有父母，吃惊什么，不就是带了个女孩回家了么，这……很奇怪么？
　　穆林早就不是那个不经世事的孩子了，在他眼里仿佛一切都是顺其自然。
　　“爸妈，这是一个普通朋友而已，她……..“穆林想要解释，却被回过神来的林白玉打断了，”来来来，坐坐坐！“
　　这是什么情况，不用这么热情！
　　穆海也意识到了这个问题，想到大清早还没有吃饭，立即去厨房拿出一副碗筷，因为儿子在家，他们做的饭就多一些，难不保儿子回来吃，现在居然………
　　穆海递给林白玉碗筷，林白玉连忙盛饭，穆林觉得这气氛十分的不对，他皱着眉头拉了一把凳子，坐了下来，摆过投来看着玄女，这女人还红着脸，现在居然低下了头，不是，穆林心道，你脸红什么，喂，正常点好不好，你这样我很难解释！
　　林白玉见玄女站在那一动不动，看来女孩子家十分的不好意思，虽然玄女已经二十岁，但是她的样子看上去就像是一个十七八岁的小女生，没人能想到，她美女动人的外表下居然是灵动境的恐怖实力。
　　穆林看着自己母亲盛好的饭，很随意的拿来吃，却被林白玉拿着筷子制止了，“小子干什么？”林白玉给了他一个狠狠的白眼。
　　穆海也是吃惊的看着穆林，仿佛穆林犯了什么打错，穆林也是不明所以。
　　随后，穆林才明白过来是怎么回事，只见林白玉走到玄女身边，轻轻地将她拉到桌子边，然后将饭放在她的面前，一边问话，一边给她夹菜。
　　穆林恍然大悟，这还没有结婚呢，只是带过来一个女孩，‘婆媳关系‘就这么好了，不是说，婆媳关心很难相处么，怎么到了自己家就变了味呢？
　　“	阿姨问你，你叫什么名字啊？“林白玉温柔的说道，穆林吃惊的看着，自从穆林长大，似乎就只听到林白玉说‘臭小子‘，这次怎么变得这么温柔，还是自己的亲妈么？这诡异的气氛，必须终止。
　　“我叫…….玄…….白柔雪…….“玄女发出蚊子般的声音，娇羞的她不知道该如何是好。
　　“妈！“穆林轻吼一声”她是我的普通朋友，你们别这样好么？我很尴尬！“穆林觉得局面有些难以收拾，当断则断不断自乱。
　　可是林白玉根本不相信穆林的话，她烦厌的说道“去去去，去一边，烦不烦，我们说话，你能不插嘴么？“
　　什么？穆林顿时感觉到自己在这个家的地位又下降了，本来自己的地位是在穆海之上的，现在玄女来了，自己变成了老四，因为这时候穆海成了‘公公‘，顿时挺直了腰板，对穆林’命令‘道“快，去把锅刷了？“
　　“what？“穆林简直不敢相信眼前发生的事，本以为二人会怒斥自己，没想到却是这样，喂？不要这样好不好。
　　“还不快去？“穆海怒道，显然，他似乎是能感觉到自己地位的提高，这刷锅洗碗的事原本都是穆海的本职工作，现在却？
　　穆林重重的叹了一口气，早知道让玄女在外面自生自灭好了，自己干嘛趟这趟浑水，真是的，他咬了头，又接着叹气，然后走进厨房，开始刷锅……
　　“来，柔雪，吃菜。“林白玉面带微笑，温柔的说道“家是哪里的？”
　　穆林听着三个人的谈话，插嘴道“家是广海城的！”说是林白玉母家的城市，更容易让他们升起对玄女的厌恶。
　　“对。”玄女应道。
　　夫妻二人一阵鄙夷望着厨房里的穆林。
　　玄女此时心中暗笑，这穆林先前如此猖狂，此时仿佛被面前的这两个人制的服服帖帖，看来，这两个人就是他的软肋了。
　　玄女笑道“阿姨，叔叔，穆林总是欺负我。”
　　穆林顿时心中吐了一口老血，险真的吐出来……..
　　
　　§37 第三十八章 穆林的反杀
　　穆林火冒三丈，气不打一处来，心想，你这小妮子居然敢敢告我的状，行，看我一会怎么弄你…….
　　穆林飞快的将没有多少的锅碗刷完，然后回到饭桌，毕竟父母还没有吃完饭，所以，并没有很多东西要洗。
　　穆林面带微笑，实则是笑里藏刀，他缓缓地坐下，静静的听着玄女的控告。
　　还好她没有将有关修炼的事情说出来，不然就糟了，真不知道这妮子是从哪里学到的这些有的没的，就胡乱的说，告穆林会打她，还总是花她的钱，这让穆海夫妇有点尴尬。穆海和林白玉瞪着穆林，仿佛要吃了他。
　　穆林笑嘻嘻道“我的错，我的错。”同时一只手搭在了玄女的肩膀上，心道，你不是要装成是我的女朋友么，那好啊，我就让你装个够。
　　此时，穆林传音怒道“喂，你个王八蛋，敢这么说老子，你再这么说，我可就不客气了！”
　　玄女先是一惊，没想到穆林竟然会用这么高级的传音术，但是自己却不会，不过想到他的精神力有五品，会也正常。
　　玄女总是遇到穆林爆发她的小脾气，听到穆林的警告，她反倒更加反逆“阿姨，你不知道，她还偷我的内衣。”
　　此时夫妻二人瞬间脑部了不可描述的画面，都是一阵惊叹，然后坏坏的看着穆林，片刻，心中都开始担心，会不会提前怀孕，奉子成婚之类的。
　　“穆林，注意一点安全？”穆海沉闷的说道，仿佛在提醒他，林白玉却更加担心“暂时不能睡在一起，你们还在上学。”
　　事已至此，他们想要终结他们的关系，恐怕迟了。毕竟他们已经………
　　穆林将手搭在玄女的肩膀上，只是轻轻一点，就将她的经脉全部封住，省得这妮子一会反抗，再造成什么伤害；穆林一把将玄女拦了过来，然后以迅雷不及掩耳之势，一个男人的深吻，夺走了她的第一次。
　　玄女没有想到会发生这种事，这个王八蛋，非得杀了他不可，玄女调动自己的灵力，却发现自己仅剩的一般经脉，也被穆林给封住了。
　　穆林自然不会是蜻蜓点水一般的稳，而是深吻，舌吻，他狡猾的舌头在玄女的小嘴里画着圈圈，只消一刻，玄女便觉得自己很喜欢这种感觉，加上不能反抗，还有那曾经被他摸遍全身的记忆，顿时都涌了上来。
　　“嗯…嗯…”玄女咿呀着，不知道是什么感受，可穆林却收回了自己的舌头，缓缓的说道”我会注意的。“
　　夫妻二人已经看的呆了，自己的儿子什么时候成了情场高手？如此大胆在自己父母面前表演‘把妹’。
　　玄女呆呆的看着穆林，那双含情目中有着说不出的感情，此时渐渐冷静了下来，不禁想起了自己曾经收到过的昆仑山训诫，眼泪如同断了线的珍珠，不住的掉落了下来，此时，她只想赶紧离开。
　　离开尘世，更是离开穆林这个魔鬼。
　　玄女起身，也不管自身被封住的经脉，轻轻的擦了擦眼中的泪，夺门而出。
　　穆林耸耸肩，淡淡的说道“随她去吧，想去哪去哪？“
　　穆海和林白玉仿佛看韩剧一般，但见到如此一个可爱动人的女子被自己的混账儿子欺负哭了，林白玉直接拿起筷子敲打穆林的头“赶紧去把人家找回来，不然以后就别回来了。“
　　穆海怒道“你要是再这样，直接滚吧！“
　　穆林不知所措，被两人一骂，又想起了玄女昆仑圣女的身份，顿时心生悔意，感觉自己玩过头了，于是匆匆的追了出去。
　　……..
　　玉昆市的街道上，水彩小区前，玄女还没有走多远，就立即被穆林追上，穆林轻声的叫着玄女的名字，可是她却越走越快。
　　穆林一个瞬身，来到她的身边，挡在了她的前面，直接惭愧的说道“对不起！“
　　可是玄女根本不听，自己遭到了如此屈辱，本就应该立即就死，只是，自己还是如此的年轻，对这个世界如此的热爱和依依不舍，实在不愿意这样死去，只想着立即回到昆仑山里，再也不出来了。
　　玄女躲过穆林，朝西走去，穆林拽着玄女的胳膊，死不放手。
　　“放开….“玄女哭着说道，眼泪不住的落下。
　　“是我不对，都是我……但…….哎，总之，我错了，原谅我这一次，再也没有下一次！“穆林伸出三根指头，道”我愿意对天发誓，如果我再这样，就自断经脉，永世为奴！“
　　玄女见到她这样发誓，心中的怒气便消了一半，这也是她涉世未深，轻易地就相信了穆林的誓言；而穆林，也是真心发誓，不在做这样的事。
　　可是，玄女还是对穆林失望透了，对于他的所作所为，真是无比的憎恨，再也不想见到她，“你让开，我要回去了。“
　　“去哪里？“穆林见到玄女的情绪稍微的缓和了一些，也是不敢在拿出一点架势。
　　“回昆仑。“玄女抽泣着，认真的说道”我再也不出来了。“
　　“别呀，外面的世界多好啊，有那么多人，还有那么多好吃的，好玩的，好看的，你出来一次，就这样回去了，多可惜。“穆林劝说着，引诱这什么都不懂的玄女。
　　世人都羡慕修炼者，而涉世未深的玄女却羡慕着凡尘俗世。
　　玄女果然开始思考，哽咽声也慢慢小了起来，穆林继续说道“这样，为了道歉，我把戒指提前还你，怎么样。”
　　玄女一听面露喜色，伸出手掌直接说道“拿来。”
　　穆林从口袋里掏出一枚镶着钻石的灵戒来，放在了玄女的掌心，“我是真心道歉，希望你能原谅我。”
　　“哼！”玄女略带哭腔的说道，“我怎么能轻易的饶过你，你把我的经脉解开，让我打你一拳。”
　　穆林自然知道什么意思，却不会这么做，玄女造化境的实力，想在自己故意不防御的状态下打自己一拳解气，还不把自己打成重伤“解开一半，然后我不防御。”
　　“好。”玄女本来就没有期盼穆林能将自己所有的经脉解开。
　　穆林轻轻的在玄女的身上点了两下，玄女顿时感觉到灵力顺畅，瞬间打在穆林的脸上，活生生的将他的脸打歪了。
　　好在穆林会复容术，不然可就大事不妙，眼歪嘴斜的怎么见人，玄女见到穆林可笑的样子，噗的一笑，真的原谅了他。
　　“好了，回去吧！”穆林道，玄女才移动莲步，跟在他的身后，穆林扭过投来对她说道“我们再来一个约定。”
　　“什么约定？”玄女眨了眨自己的大眼睛，好奇的看着穆林。
　　“不许说是我女朋友，一会回去，要解释清楚，而且，你的身份要摆正，就是我的一个普通朋友。”穆林细细的说道“半年之后，或许是四五个月之后，我就会把你送回昆仑山，到时候你不想回去，我也不会拦你。”
　　“为什么是半年？”玄女清楚穆林的意思，但对于这个时间点，不是很清楚。
　　穆林也不怕告诉她“我把魔教的圣杯给拿走了，放在了你的湖心小筑。”
　　“什么？魔教圣杯真的是你偷的！”玄女吃惊的感叹道，三长老曾经猜测过，是俗世的修炼者盗走了魔教的圣杯，想不到竟然是眼前的穆林。
　　“喂喂喂，偷，什么叫偷，那聚灵杯是无主之物，只不过是被魔教霸占了，现在，我是他的主人？”虽然聚灵杯还没有认住，但是自己对于此事却是非常的有信心，倒是聚灵杯发现自己在一年之内从灵动境提升到了灵动境后期，他也会明白这意味着什么，而且，只有自己愿意为他修复，不然，他迟早得身死道消。
　　“你是怎么偷的？”玄女眨了眨自己的眼睛，好奇看着穆林，要知道，那可是魔教的圣物，而穆林初次见自己时，也才是灵动境前期，看他修炼的速度，偷取魔教圣杯时估计实力更低。
　　“用精神力，就是…….不和你说了，有是么用。”穆林烦厌道“一会上楼的时候可要解释清楚，然后征求我父母的同意让你住下，至于我不在你身边的时候么，我打算让你去学校。”
　　“什么学校？”玄女好奇的说道，她知道穆林在现世长大，对于外面的事情自然是知道的比自己多得多，所以，她跟着穆林并不会吃亏，而且还会时不时的把帮助一下自己，虽然有的时候他确实是有一些混蛋。
　　“我的学校――玉昆市第一高中。”穆林解释道“不过，你没有上过学的事，可千万不要跟我爸妈说，不然他们一定会起疑心，不知道怎么回答的，就看看我，我帮你说，然后你就说是。”
　　“那不是说谎吗？”玄女应道.
　　“那你直接告诉我爸妈你是昆山的圣女，他们会把你当成神经病，还有，如果你敢乱用灵力，小心我……“穆林本想威胁一下玄女，可是觉得对于这种傻白甜还有些小脾气的昆仑圣女来说似乎没有什么用，因为她知道自己不会伤害她，也不知道什么叫做害怕。
　　穆林担心了起来，这小妮子到了学校会不会给自己带来什么麻烦，自己还要修炼呢，这小妮子不会托自己后腿吧。
　　“放心，我们昆仑山有很严格的规定，不允许乱用灵力，不然的话，昨天的那些坏人，我早就一张将他们大死了。“玄女怒道，穆林摇了摇头，自己是魔鬼，但是天使也杀人。
　　§38 第三十九章 寻找灵力
　　二人一起上了楼，林白玉已经在刷锅洗碗了，穆林带着玄女来到了她的身边……..
　　“原来是朋友！”穆海说道，不知什么时候他感叹道“那你刚才还……”
　　玄女脸上一红，穆林瞪了一眼穆海，此时，他作为家里的地位又回来了，老二，而穆海不禁没有升高，反而降低了，老四，第三么，当然是作为客人的玄女――白柔雪。
　　“柔雪啊？”林白玉温柔的说道“你中午想吃什么，阿姨给你做？”
　　“嗯？”玄女不知道该吃些什么，穆林也猜到了玄女可能没有吃过人间烟火，于是插嘴道“那粉蒸排骨，小酥肉，糖醋鱼，麻婆豆腐……她都爱吃，要不您辛苦一下。”
　　林白玉笑着白了一眼穆林“想得美”
　　穆林和穆海大笑，玄女却不知道发生了什么。
　　林白玉想了想说道，“我就做几个女孩子爱吃的吧，水果沙拉，西湖糖醋鱼，白糖西红柿…….”
　　“咦――”穆林和穆海嫌弃道，只有一个糖醋鱼，真的寒颤。
　　“你们懂什么，现在都是吃清淡的！”林白玉问着玄女白柔雪“是吧，柔雪？”
　　玄女也不知道她说的什么“嗯”的应道。
　　“对了，妈，我朋友要在咱们家住一段时间。”穆林尽量平淡无奇的说，但是二人却先是一愣，先前以为是女朋友，很可能发生了关系，现在确定是普通关系，一个女生却要在男朋友的家里常住。
　　穆林知道二人都有些怀疑，于是解释道“她们家是广海城的，父亲是个富商，欠了一屁股债，很多黑社会都在追着他讨债，她的妈妈也…….所以，我想让她在我们家住一段时间。”
　　二人都好奇的看着玄女，都猜测出她不是普通人家的女孩，但是对于她这样豪华的出身和可怜的遭遇还是觉得有些诧异。
　　“好吧，那你以后就…..”林白玉同意白柔雪住在他们家，可是他们家确实有点小，没有多余的房间。
　　“睡沙发！”穆林提议道“沙发多软啊！”
　　“好吧。”林白玉到“那你就睡穆林的房间吧！穆林，你不是觉得沙发软么，那你就睡沙发。“
　　嗯，穆海点头道，微笑的表示同意。
　　“不要啊！妈，我可是你的亲儿子。“穆林有些为难的说道。
　　“你就是这么对你的朋友么，让人家睡沙发，而且她是个女孩子，不该有个自己的房间么？“
　　穆林一拍脸，暗道“造孽。”
　　不多时，夫妻二人都去工作了，屋子里只剩下穆林和玄女。
　　………
　　穆林正在自己的屋子里收拾自己的衣服，并将一些衣服打包，他有些无奈，说道“看见了吧，我妈是多么好的一个人，你可不能伤害她。“
　　“放心，我不会，我只会伤害你。“玄女道”你装衣服去干么？“
　　“没有灵力了，我的修炼逐渐停了下来，我必须去找一些灵力来。“穆林想了想道”能不能借你的青锋剑用几天，过几天回来就还给你。“外面情况略有复杂，带一柄兵器总是好的。
　　“嗯，好吧。“说着，从无名指上灵戒中拿出了青锋剑。
　　穆林看见她把戒指戴在无名指上，气愤的说道“喂，戒指戴在无名指上，表示你已经结婚了，快摘下来。“
　　“哼，休想骗我。“玄女收回自己的右手，”我在书上看了，人家都是这样带的。“
　　“大姐，那是结婚之后，你要是不信，你问我妈。“穆林十分无奈，真感觉到自己面前的就是一个小孩子。
　　“那你走了，是来用精神力掩盖我的气息，那魔教的…….高手。“玄女担心道，自己的身份太过敏感，如果被发现了…..大事不妙。
　　“我在房子里设置了精神力结界，五品顶级精神力结界。“穆林得意的说道”你不要出去就行，我五天之后回来，很快地，光我们家的东西，就够你了解一个月了，还有我房间的这些书，漫画，武侠，西方传说故事，你都可以看看么“
　　“好吧。“虽然如此，她还是觉得有些无聊。
　　……..
　　穆林将衣服打成包裹，系在了身上，颇像一个古代的侠客，他临走前微笑着看着玄女，还是有些不放心，于是留下了三枚灵光闪，放在了玄女的右手上，让她身体里的灵力蓄养着这三枚灵光闪，只要外面的灵力没有消散，里面的精神力就不会溃散。
　　同时，还在她的脑海里留下一部千里传音术，虽然她并不一定能学会，但是却能够在就近的距离内使用传音，不然，以后很多话说起来很不方便。
　　估计，光着一部传音术就能让她修炼一个月了。
　　……..
　　蔚蓝无边的大海里有些无穷的生命力，一些海洋生物的体型巨大，所含的灵力也多一些，既然心魔功可以吸收生命力，那为什么不找一些不是人类的动物呢，而这些海洋生物就在最好的目标。
　　穆林离开玉昆市，来到海边，时间就已经过去了一天，从那晚离开学校宿舍，从张文辉事件中，自己被罚了七天的假，说实话，穆林还真的求之不得，自己的手机也留给了玄女，让她捉摸捉摸俗世的科技，穆林相信，半年之后，她一定能融入这个社会。
　　望着无边无际的大海，穆林的精神力也只能感知他的冰山一角，如此浩瀚的海洋，所含的灵力竟然比大陆的浓郁的多，一来是海洋的面积广阔，而来是，海洋中的群体实在过于庞大。
　　穆林十分高兴，这一次，自己一定要用心魔功吸个够，不然，在学校根本没有足够的灵力继续修炼，那么自己修炼的速度几乎就是停滞不前。
　　穆林也不脱衣服，来到一个没有人的地方，悄悄的潜入水中。
　　一入水中，仿佛是蛟龙入海，这水低没有人能够见到自己的真正实力，穆林激发自己全部的灵力，朝着深海游去，这种速度，仿佛潜水艇一般。
　　不知道过了多久，只觉得离陆地也有五百里的距离，穆林的精神力还能够探测到大陆上的情况，那么目前要做的，就是找到含有灵力的动物，穆林渐渐离开了深水层，来到了浅水层。
　　四处游动的鱼群，包含着十个人的灵力，这附近四处游动的鱼群，多多少少也有几百个，穆林顿时觉的四周都是灵力。
　　穆林运动心魔功，同时掩盖自己全部的气息，如同飘动在水中海绵，上下浮动，这些鱼身体的灵力，如同抽丝一般汇聚在穆林体内。
　　鱼群似乎感应到了什么，开始加动游速，穆林可不会轻易放过这些灵力来源，既然你们能够感觉到，我也就肆无忌惮了，穆林释放着精神力，扰乱着这些小东西，鱼群四处游动，却不知道出了什么事。
　　只消五分钟的时间，穆林就已经将他们身上的灵力全部吞噬干净，体内却只汇聚了六七十滴灵液，穆林摇了摇头，这些鱼群所含灵力实在太少。
　　正在穆林感叹之际，远处袭来了一堆模糊的黑影，穆林稍微调动精神力，才发现来了一群虎鲸，而这些虎鲸所含的灵力，相当于一百个人，穆林大喜，这简直就是宝藏么，而这茫茫的大海中，还有不知道多少群这样的生物。
　　穆林再次掩盖自己的气息，准备混入虎鲸群。
　　原来这些虎鲸是过来觅食的，而这附近的百十个鱼群，被这一大群虎鲸掠过，就如同蝗虫掠过的庄稼，片鱼不剩，穆林从未见过这样的场景，顿时心生感慨，这水中的弱肉强食，甚至比大陆上的更为惨烈。
　　穆林伏在一只虎鲸的背上，跟随着这群虎鲸，朝着跟远的方向驶去，短短一个小时，穆林已经感知不到大陆了，他的五品精神力已经到了巅峰，范围也长到了八百里的距离，可见这些虎鲸在水中的速度，是多么快，怪不得被称为“虎鲸”，果然是水中之虎。
　　穆林自然没有停下来吸收虎鲸的灵力，就在这一个小时之内，这群虎鲸群，就消亡了大半，而穆林所汇集的灵力，也从不到百十滴，突破上千滴，足足有一千五百滴灵液，穆林大喜，但是看着这逐渐缩小的虎鲸群，穆林还是于心不忍，算了，给他们留些种子吧。
　　穆林跳下虎鲸，在水中四处游荡着，不知不觉间，竟然发现了一座无名小岛。
　　穆林走了上去，观测着这座小岛。
　　岛有上前平方米，中间有一座小山，山上全都是一些热带的树木，而树林旁，则是沙滩，穆林淡淡一笑，正好，灵力非常多，是时候进行突破了。
　　穆林来到小岛的一处，这里靠近山体，穆林拿出青锋剑，一招幻影剑，劈出一个五米多的山洞来，然后自己就坐在山洞里，开始自己的修炼。
　　这些灵液足够穆林从灵动境中期，提升到灵动境后期，甚至是圆满，穆林不慌乱不乱，静下心来，感受着这大海里得来的纯纯灵力，穆林发现，其中所含的戾气十分的少，这海中的灵力，甚至比陆地上的要纯净的多。
　　……..
　　心魔功，是如此的诡异，只靠灵力的摄入就可以突破小阶段…….穆林不住的担心起来，要知道，无论是这个世界，还是异界，都没有这样的好事，平白无故的就能突破，提升自己，而穆林从天运境突破至灵动境时，竟然险些控制不住这些戾气，而修炼的平时，穆林却很少能够感觉到这些戾气的存在。
　　这心魔功的功法，还需要自己仔细的钻研。
　　
　　§39 第四十章 白柔雪
　　穆林在广无边际的大海中修炼，自然是十分的无聊，穆林在闲时想到，家里会不会出什么问题，但是当时他已经离玉昆市太远了，根本感测不到家里的情况。
　　话说当天穆林离开，白柔雪，也就是玄女，便安奈不住激动的心情，在穆林的屋子里寻寻觅觅，看一看有什么稀奇的，先前穆林在房间里，玄女也不太好动，谁知道那个混蛋那会做出什么事来。
　　“小人？”玄女拿起穆林的手办，开始玩弄起来，她有过布娃娃，不过像这样的彩色娃娃倒是很少见，所以她拿起来细细的看。
　　穆林的房门被轻轻的敲了两声，玄女知道，是穆林的妈妈在门外提着菜篮子。
　　“小雪？”林白玉叫道，她称呼穆林为小林，这柔白雪自然叫小雪了。
　　玄女竟然一时之间没有反应过来，还以为是叫穆林呢，原来是自己，她不禁痴痴一笑，还从没有人这么叫我自己……
　　房门被缓缓地打开，“什么事？林姨？”白柔雪轻声道，声音如珍珠落盘。
　　林白玉笑着说道“阿姨要去买菜，你要不要一起去？”
　　白柔雪微微一笑“好啊！”但是，她又想起了穆林的嘱托，‘不许出房门！’白柔雪微皱柳眉，螓首蛾眉，“不好？“
　　“嗯？怎么了？”林白玉好奇的问。
　　“我不能出去…….对不起阿姨。”白柔雪羞愧道。
　　林白玉见她因为一件小事而羞愧不已，连忙说道”没事，没事，阿姨一个人去就好。“说着，就提着篮子出去了。
　　……..
　　玄女暗自悻悻道“下次得让那小子给我制作一个护身符，不然，在这屋子里出不去，不是像个监牢么？“
　　穆海早就去上班了，但是电视却忘了关，林白玉匆匆的把它关上，玄女在她走后又学着她打开了电视。
　　玄女听说过这个东西‘电视’，可惜，自己从来没有玩过，也不知道怎么玩，只听得师兄们说道这东西十分的精彩。
　　电视里正在演着爱情电视剧，玄女不知道怎么换台，所以只能呆呆的盯着看，还好，内容还不错，从未看过电视剧的她看起这泡沫剧来也是津津有味。
　　渐渐的，她从电视剧中学到了很多关于生活的常识，而且她越发的对凡间的生活充满喜爱。
　　不多时，林白玉已经将菜都买回来，望见玄女正在看着自己最喜欢的电视剧，不禁笑着问“你也看这个？“
　　“嗯….啊。“玄女胡乱的答应着，不知道她说的是不是电视。
　　林白玉将菜篮子放在沙发旁，开始唠起电视剧来，谁谁谁多么帅，谁谁谁多么坏，谁谁谁多么可怜，玄女白柔雪听的很是入神，也对刚才的剧情有了更清楚的了解。
　　二人边看边聊，不知不觉已经中午了，这是，林白玉才从电视剧中会过神来，遭了，做饭的时间有些晚了“小雪，能不能帮阿姨打把手？“
　　“什么？“玄女疑惑的问。
　　“来厨房帮一帮阿姨。“
　　玄女兴奋的说道“好啊。“
　　二人高兴的奔去了厨房，林白玉熟练的拿起了自己的炒锅，而玄女却站在那里一动不动，她不好意思的说道“阿姨，我以前没有做过，你…..能不能教我。“
　　林白玉此时才想起来，她出身很是优越，十之八九这些活她从来没有做过，不过，林白玉也没打算让她做什么难事，正好，自己十分喜欢这个女孩，不如从头教她做菜“做菜要从洗菜开始。”
　　玄女跟着林白玉，很快便学会了怎么做饭，真不愧是造化境的实力，三品精神力，对于凡尘俗世的掌控简直是轻而易举。
　　林白玉也是非常高兴，没想到这个小姑娘这么聪明，她真的不是儿子的女朋友么，也是，人家的出身这么好，而且还这么冰雪聪明，怎么会看上自己的儿子，哎，还是不要想那么多了。
　　穆海下班，已经是傍晚了，厨房里的两个女子正在做着饭菜，虽然穆林今天不在家，但是所作的饭菜都够七八个人吃了。
　　穆海也不生气，反倒很高兴，他们家不是很穷，而且家里穆林的女朋友难得来家里，一家人很是高兴。穆海和林白玉的心里有有一种感觉，要是他们有一个女儿就好了。
　　…….穆林毫无知觉的打了一个喷嚏，自然自语“谁在说我的坏话。”眼看着这些海洋生物身上的灵力被穆林抽干，他体内的灵液也积少成多，渐渐丰厚起来。
　　两天过去了，足足有五千多滴灵液，这些灵液差不多能让穆林提升一个等级，只是想要突破，还需要很多灵力，而这一片大海，似乎没有巨大的灵力来源。
　　可是，如果再往东游，就要越过大海的中央的，自己在大海的附近找一些灵力吸收吧，五千滴，还不知道能吸收到什么时候，只是大陆上的灵力确实稀少，还是要多多准备一些的好。
　　突然，海底传来了一阵怒鸣，穆林突然感受到了一股强大的灵力波动，于是乎朝海底游去。
　　……….
　　不知不觉已经三天了，穆林家的冰箱已经塞满了，全都是剩下的饭菜，林白玉兴致十分的高涨，仿佛收了一个天赋绝佳的弟子，想要立即将自己的一身厨艺全部都传授给她，而白柔雪也是天赋太好，一学即会，简直就是个天才。
　　第四天，又是一个阳光明媚的上午，太阳成四十五度角挂在天上，空气也暖洋洋的，此时，林白玉又委婉地说道“要不要出去买菜？”
　　“这个？”白柔雪踌躇道“不行…不行….”
　　“诶呀，跟阿姨出去走走么，这外面好着呢，而且光学会做饭可不行，还要学会买菜，这才是一个好媳妇…….好….好厨师……哈哈哈。”说完，略有尴尬的笑了笑。
　　玄女对外面的世界十分的好奇，更是有林阿姨保驾护航，能出什么乱子，再说了，自己还有盘龙古玉贴身保护，应该不会被发现。
　　“好…….好吧！”一旦下定决心，玄女的心仿佛飞刀九霄云外一般，喜出望外，活蹦乱跳。
　　“出门之前，先打扮一下。”林白玉说道，但是看见白柔雪天生丽质的容貌，又高兴的说道“不过，你不用了，只用把头发梳一下……”此时，林白玉才发现，她乌黑柔顺的秀发竟然没有一点乱象，好吧，真是一个无可挑剔的女子。
　　“那走吧！”林白玉满脸都是微笑。
　　就在玄女走出小区的一刹那，玉昆市望月酒店里，一名男子从床上起身，无情的推开扭捏着的女子，向水彩小区望去，那里，有一块感知空白的区域，正在移动。
　　“哥哥，来么？”女子摇着水腰，双腿盘住男子，用妖媚的眼神挑逗着他。
　　男子轻轻一甩，就将女子弹开，他头也不回，朝着门外走去。
　　“你！“女子怒道，刚才还春意无限，现在怎么翻脸不认人…….真是一个无情无义的人，下次再想上老娘，老娘可不会同意，哼！
　　………
　　只是须臾之间，一个黑影在这个城市之上闪略，片刻，就来到了水彩小区的门口，此时，玄女和林白玉刚刚走出来，而他正躲在对面的高楼上注视着眼前的两人。
　　只听他默默说道“造化境前期？”
　　站在楼顶的最高端，男子的黑衣在风中飘荡，似乎是暗影一般，那股邪魅之气，充当的着四周。
　　玄女心中略感微恙，忍不住的朝着对面的楼顶望去，那黑影早已不再，玄女心中起了一团疑雾，不知为什么心神不宁。
　　“怎么了？不开心么？”林白玉见她微皱着眉头，心中好像有什么事。
　　“嗯――”玄女否定道“没事。”说完，又朝着楼顶望了望。
　　黑衣人说道“怎么，三品精神力也想感知到我。”
　　二人毫无察觉，在附近的菜市场里买菜，玄女也抛弃脑中的顾虑，对未知的‘买菜‘充满了兴趣，对暗中对其观察的黑衣人一无所知。
　　不过，这黑衣人却心生情愫，见到玄女的一颦一笑，他不禁呆望着，忘却了时间，直到二人在一个小时后回到水彩小区。
　　身若置于梦，了却浮生。
　　那黑衣人呆呆的看着，时而摇了摇头道“不可能，怎么会是她，她已经……..”
　　……….
　　当二人走进屋子时，穆林的结界瞬间阻挡了黑衣人的探查，他只感到屋子里空无一人，一时间竟然不知所措，片刻，他才意识到，这是一位精神力高手所设的结界。
　　“五品精神力巅峰？怎么会有这么强的人在这里，还有这位女子，究竟是什么人？“黑衣人使用了隐身术，躲在穆林屋前的大树上，注视着屋内的一切。
　　使用透视术，并不会被穆林的精神力结界所阻挡，但是却会被里面的人轻易察觉，尤其是造化境的玄女。
　　屋外。一道黑影闪动，消失在原地。屋内。玄女有意无意间将盘子掉乱在地上，然后朝着屋外大树的方向看去。
　　“别动，别动，让阿姨来收拾。“林白玉连忙说道，但是玄女仿佛没有听见似的，片刻，才回过神来，心中暮然多了一丝的慌乱。
　　
　　§40 第四十一章 深海巨石
　　穆林不停地朝着大海海底游去，方才的一阵灵力波动，很是诡异，直觉告诉穆林，这个蓝色星球的海底，似乎有着不为人知的秘密。
　　不知不觉间，穆林已经下潜了五千米，此刻，周围一片黑暗，不过，穆林强大的精神力感知，让他在黑暗中也能对周围的一切一清二楚，而在更深的海底，穆林有着强力的感应，一股巨大的灵力，正潜藏在这片大海之中。
　　五千五百面，五千六百米，水越来越深，周围的水生生物却越来越多，怎么回事，这么深的大海中，竟然还能有活着的水生生物，难道是因为这股庞大的灵力？
　　五千九百米，穆林已经来到了这股灵力的根源――一块巨大的黑石，约有六百多米高，两千多米长宽的一块大方黑石，穆林渐渐的靠近这块黑石，那股磅礴的灵力，如同海底的太阳一般，吸引着穆林的眼光。
　　轻轻抚摸在这块黑石之上，触手坚硬，但却十分的温暖，这深不见底的大海中，周围的水温低至两度，但是这块黑石的温度，足足有二十多度，确实是一股巨大的能量所带来的效应。
　　穆林差异的看着这块巨石，这块巨石之大，所含灵力之强，已经超出了穆林的想象，穆林紧皱着眉头，开始思考这块巨石是怎么来的，但是凭借眼前的信息，根本无从得知，幸亏这块石头没有落在地面上，不然甚至会改写地球生物的命运。
　　“好纯净的灵力。”穆林用心魔功抽走了一丝黑石的灵力，细细的感受，竟发现这块巨石所含的灵力无比的纯净，甚至像是从前自己的灵力一般。越是实力强的人，灵力就越纯净。
　　“这么大股灵力，让自己突破至乾坤镜根本不是问题，那么…….”穆林心意一动，随即坐在这块大黑石上，开始吸收这股灵力。
　　果然，从刚才抽走那一股灵力的困难程度，就可以知道，想要将这一整块巨石都吸收殆尽，需要很长的时间，但先现在穆林已经外出四五天了，穆林轻叹一声。
　　现在不是在异界，只有自己一个人，玉昆市还有一大堆人等着自己，穆林心道“好吧，在这之前，尽量吸收，最好是能聚集够突破至造化境的灵力。
　　时间过得飞逝，一天大约过去了，穆林拼了命吸收，也只不过是九千滴灵液，加上之前的，差不多够了。
　　时间似乎不多了，穆林想趁这个机会好好探查一下这个大黑石。
　　穆林缓缓的站起身，水流在他身边缓缓流过，一个半径两百多米宽的深坑中，穆林释放这自己强大的精神力，由于刚才的吸收，这块大黑石已经损失了近十分之一，周围的海底生物也开始急躁起来，对于黑石的减少，他们似乎并没有太多的感知，但对于久久生活的环境有所变化，它们还是知道一些，但这些低等生物，还是对已经发生的事情迷迷糊糊，只能快速的游动。
　　穆林静静的审视着这块大黑石，已经缩小了两百米，但是，内部的模样和外部并没有什么不同，看是这是一股纯灵力的固化，不是乾坤镜的高手是无法完成这样的固化的，而这么庞大的灵力石块，也很像是一位乾坤镜强者在坐化之前所留的灵力。
　　………
　　看来，已经没有办法得知再详细的资料了，不知道是谁留下的灵力，不过，谢了。
　　穆林运动灵力，渐渐的游出海面，此时，仍旧是黑夜，群星散落在天空之中，穆林看着玩玩的月亮，不禁一笑。
　　终于能吸一口新鲜的空气了，看着灵力空间盆满钵满的灵液，穆林的嘴角露出了一丝微笑，看来这大海还真的是一个大宝藏。
　　穆林感知灵力，先前是虎鲸将穆林带到了大海中央，如今要靠他自己的力量回去，显然有些费力，穆林的精神力扩散，正在寻找更好的方法回去。
　　嗯，穆林微微皱着眉头，向东北二百里有一只游轮，不过，看上面的人，似乎船的方向是往南去。
　　东南方向有一只潜艇，看来是某国的巡洋舰艇了。
　　正东，正好有一架飞架朝西飞去，不过暂时还不知道它的目的地是是么地方，穆林摇了摇头道“管他呢，先让老子打一个顺风飞机再说！”
　　说着，等待着时机，待飞机将要靠近时，猛的向上越起，本来，凭借着他灵动境中期的实力，是没有办法在空中久留，不过，他灵力空间中有着磅礴的灵液，能够让他随意的挥发，一股持续不断的灵力维持在穆林周围，凭着强大的精神力，精准的掉落在飞机上，飞机的飞行十分平稳。
　　穆林盘腿坐在飞机上，展开灵力屏障，让周围的狂风没有那么肆虐。
　　精神力扩展，穆林对于这架飞机仍然有些好奇，机内的乘客正坐在舒适的座椅上，舱内有些昏暗，因为众人大都睡着了，只有极个别睡不着的年轻男子，正在看书。
　　穆林微微点头，这架飞机朝着正西飞去，似乎自己交了好运，可以一直乘坐。
　　内视，穆林再次探查着自己的灵力空间，现在，这略有庞大的灵力空间已经被灵液注满，满心欢喜的穆林再次露出微笑，看来只要给自己时间，在一个月内，就能突破灵动境，步入造化境。
　　不过，这修炼的速度未免也太快了，本来，穆林是想着在三到四年之内，步入造化境，但现在还没有半年，自己就要步入造化境了。
　　这种修炼的速度实在是匪夷所思，这心魔功再次让穆林心中一震，那突破时的反噬是多么的强烈，那种危机感至今仍在。
　　………不管怎么样，事已至此，已经没有了退路，想要自费功力，实在是可惜，而且，现在要想从头再来已经是不可能的事了。
　　但愿自己能够找到减弱反噬的方法，能够将这些戾气全部剔除出去。还好，自己这次收集的灵力，所含的戾气十分的少，相信给自己带来的帮助，会非常的大。
　　穆林坐在飞机上，不知不觉已经十个小时，天也渐渐的亮了，飞机也渐渐的靠近了大陆，穆林总算找到了方向，这时，在需要五个半小时，就能够回到玉昆市。
　　………
　　叮咚….叮咚…..穆林家的房门不住的响起，此时又是中午，穆海还没有下班，林白玉和玄女还正在厨房外做菜。
　　“小雪，去，给你叔叔开门。”林白玉正在翻炒着刚下锅的肉片，实在没有时间，加上这几天的交流，也和面前这位如花似玉的女孩渐渐密切了起来，这种命令的话语，讲出来，并没有一丝的尴尬。
　　玄女嗯了一声，朝门走去。
　　门缓缓地打开了，面前站着一位身穿黑衣，脸带猫脸面具的男子。男子冷峻，不动有风，浑身上下散发着神秘的气息。
　　玄女不禁大惊，因为对方的身上有着强烈的灵力波动，看样子应该是乾坤镜中期的实力，而且精神力远超玄女，她竟然出了对方故意释放的灵力波动外，感受不到一丝多余的感觉。
　　玄女二花不说，调动全身的灵力，出手就是一掌，但是蕴含着她十成功力的一掌，被那黑衣人轻轻一动，随意化解。
　　只见那黑衣人用两根手指就困住了玄女的右掌，玄女的右掌被他那两根玉白的手指夹住，只感到一股深入泥潭的感觉，无法动弹。
　　“你是谁！“玄女怒道。
　　黑衣人并没有一丝的恐惧和担心，他缓缓地放开玄女的手，说道“我，我暂时不告诉你，不过我却很想知道，这里的结界是谁设立的。“
　　玄女大惊，这人一夹一放之间，是无比的从容，如果没有十分的把握，怎么会有这样的气度，而这十分的把握，都来自于自身的实力。
　　“是……“玄女本想说出是穆林设立的，但是如果他知道穆林只有灵动境的实力，会不会…..对穆林出手。
　　“看来你知道。“男子说道，话语中有着一丝的兴奋。
　　玄女向后退了一步，道“知道我也不会告诉你！“
　　“是么！“男子兴奋的说道”你千万不要告诉我，不然，我会少了太多乐趣。“说着,就踏进了房子中，此时，林白玉正好从厨房出来查看情况。
　　玄女知道，穆林是不想让他人知道修炼者的情况，所以，这种外来的修炼者突然闯入，让玄女也手足无措，不知道该面对这他发而来的情况。
　　“谁啊？”林白玉看着带着猫面具的男子问道，从身形上看不像是穆林。
　　“阿姨，你好，我是她的朋友。”男子和声说道。
　　“啊，是小雪的朋友啊，欢迎欢迎！”林白玉道。
　　“你…….“玄女不知道该说什么，但修炼者的事情是一定不能说的”你来干什么？“玄女没有好气的说道。
　　林白玉见白柔雪没有好脸色，便想到了他们两个可能闹矛盾了，自己在一旁也挺不好意思的，就干笑了两声，走进了厨房。
　　“怎么？不欢迎吗？“男子说道。
　　“前几天，你是躲在暗处偷窥这里！“玄女恍然大悟，手中突然闪出一柄青锋剑。
　　
　　§41 第四十二章 多加小心
　　男子看了一眼玄女手中的青锋剑，笑着说道“你是…….昆仑圣女！”
　　玄女大惊道“你怎么知道！“
　　男子指着那并青锋剑缓缓说道“这青锋剑本来就不多，属于三品中的极品，近些年来也有人打造，不过因为材料的原因，都是下品，所以，拿着极品青锋剑的人，身份一定不低，而且还极为重要，根据情报，昆仑教派只有一柄极品青锋剑，而且据说传到了当代圣女的手中，我猜，就是你吧！“
　　玄女不禁感到对方的恐怖，仅凭一柄青锋剑就能看出自己的身份，但是她又不甘心“我为什么不能是蜀山的人？“
　　“蜀山！那些弟子都禁止外出，反倒你们昆仑的戒律不甚严格。“男子边走边说，渐渐的坐在了沙发上，还从冰箱里拿起了一杯啤酒。
　　“你想干什么？“玄女再三问道，但见林白玉要从厨房中出来，便急忙将青锋剑收了起来。
　　男子低头，瞬间就明白了圣女的目的，原来她一直瞒着这家人。
　　林白玉看看玄女，又看看男子，见到他仍旧带着面具，眉头有一丝的微皱，但笑着问道“额，小雪，让你朋友中午在这里吃饭吧！“
　　“不了……..“玄女仍旧心存忌惮，不敢让他久留，此时，她只盼望穆林能够赶快回来。
　　“好啊，阿姨，真是谢谢了！”男子抢着说道，和昆仑圣女同桌而餐，可是难得的机会。
　　林白玉见他久久不将面具摘掉，有些好奇“你怎么不把面具摘掉？到家了还带着面具，多不方便。”
　　“阿姨，不好意思，我刚买的面具，让我再带一会儿。”男子恳求道，玄女可以感到，这人说话一会，一种声音，先前很是阴沉，和林白玉说话时却像是一个十七八岁的孩子。
　　“那好，随便，就当这是自己的家，不要拘束。”林白玉也不起疑心，笑着走进了厨房。此时，她的心中还有一些高兴，这么多的饭菜，终于有人吃了，希望他今天能多吃一点。
　　“走，跟我出去！”玄女厉声道，但把自己的声音押到很低，不希望林阿姨听到。
　　男子将双手伸开，躺在柔软的沙发上，“为什么，我才不和你出去。”
　　玄女准备动手了，纵然对反的实力远高于自己，但是可以却定的是，这男子不是昆仑弟子，也不是蜀山弟子，而很有可能是魔教的弟子！
　　“我请你，不要波及到普通人。”玄女静静的说道，拳头渐渐的攥了起来。
　　男子一个瞬身，来到玄女身后，右手扶在她的香肩上“我不是来大家的，也不想杀你。”男子静静的说道，虽然没有一丝的杀意，但是仿佛将生死看做是一件再也正常不过的小事。
　　玄女双目微睁，一脸吃惊的表情，对方的瞬身术如此之快，自己根本不是他的对手，如果他想出手，恐怕自己早就是一具尸体了。
　　“别怕，我真的不想杀你，我只是，对这结界十分的好奇。“男子在玄女的耳边柔声说道。
　　“哼！我不会告诉你的！“玄女将头一扭，根本不理会这个男子。
　　“我说过，不要告诉我，我迟早会知道。“男子的话语充满了信心。
　　………
　　穆林已经进入了玉昆市，而强大的精神力已经让他感觉到家里有陌生人进来，穆林心中不禁大惊“乾坤镜！”这人究竟什么来历。
　　而就在穆林感应黑衣人时，那黑衣人也感到了穆林“哟，有人来了？”
　　“嗯？”玄女皱着眉头“谁？”
　　“不知道，不过，应该是你们的人。”男子淡淡一笑“来的人精神力很高，我想这结界就是他布置的的吧！”
　　穆林，玄女想到了穆林，心中期盼着他赶紧回来，但又不想让他回来，他的实力太低，灵动境实力，在乾坤镜强者面前，简直就是渣渣，不过，穆林的必杀技灵光闪，倒可以与其比试比试。
　　穆林不出现，对于男子，是一个忌惮和威胁。
　　玄女的心中有了计较，身子顿时放松起来，“果然，他回来了。”说着，就坐在一旁的沙发上。
　　男子干笑了两声，道“也不知道你口中的他是不是也像我这样和善…..”说道这里，玄女冷哼一声，只听他继续道“为了大家和睦，我这就先告辞了。”
　　“说来就来，说走就走，你原本就是不速之客。”玄女怒道，此时她故作声势，仿佛真的有了底气，和靠山。
　　男子有一丝丝的紧张，突然闯进这里，也是断定这个屋子内没有真正的强者，不料对方来的这么迅速。
　　穆林并没有害怕，反倒加快了回家的速度，体内的灵液全部调动，让自己进入完美的战斗状态，灵光闪已经在手中凝聚。
　　“告辞！”黑衣男子突然起身，向门外走去，只见他停留在门口，玄女坐在沙发上，并没有起身相送，“对了，告诉他，下次，让他给这个结界设置一个进入资格，还有，我期待和他相遇！”说完，整个人就消失在原地。
　　不愧是乾坤境的强者，瞬间就能穿越地点，瞬身到自己想去的地方。
　　穆林已经来到水彩小区的门口，却感应男子已经消失，不禁松了一口气，自己现在的实力还是不够强，再给自己一点时间，一定，会成为一代强者。
　　…….
　　穆林从自己的房间一跃而入，打开房门问道“那个男人是谁？”双方没有发生一丝的手脚，那个男子很有可能是昆仑教派的，当然也不排除是蜀山教派的。
　　一阵疑云笼罩在整个房间内。
　　“不知道。”玄女看见穆林从房门出来，才真的放心“极有可能是魔教的弟子，而且……实力极强，是少有的高手！”
　　“不是昆仑的么？”穆林静静的说道。
　　“怎么会！”玄女想要解释，此时，林白玉从房间走出“诶，穆林，你回来了。”她的脸上笑容可掬，但是，还不到一秒，只见她脸色一怔，怒道“说，又去那里了？！”
　　“妈，没去哪，就是……..”穆林一时之间找不到借口。
　　“你到底干什么去了！”林白玉皱着眉头问，脸色稍微缓和了一些。
　　“阿姨。”玄女一边说一边走到穆林身边，将自己戒指交给他“其实，穆林去给我那一些衣服，他担心有人会伤害我，所以……”
　　穆林瞬间接过戒指“真的，妈，我怕你担心，没敢和你说！”又指着自己的房间说道“刚把衣服放进房间，不信我去拿。”还不得林白玉怀疑，穆再次转入房间，从戒指中，拿出来一堆衣服，又抱出来。
　　此时，林白玉才有一丝的相信“算了，你啊！真不让我和你爸省心！”
　　穆林干笑两声，随后，因为自己是修炼者的缘故，鼻子要灵敏一些“妈，菜糊了，快去厨房！”
　　林白玉此时才记得，菜该翻炒了，真是关心则乱。
　　……..
　　“谢了。”穆林淡淡的说道“真的不是昆仑山的？”
　　“你这人怎么这样，我可是从来不说谎的！”玄女微微的跺脚，有十分的生气。
　　穆林咧着嘴笑，将戒指递给玄女“那刚才呢？”
　　这么一说，玄女才恍然意识道，自己刚才已经撒了人生的第一个慌话，这…….“都怪你！”玄女怒道。
　　“好吧，算了，这件事我就不计较了。”穆林笑道，这玄女初经人事，真是可爱可笑“那来人究竟是谁？”
　　…….
　　黑衣人离开之后，瞬身来到‘望月酒店’，这里的老板见到一身黑衣的男子从大门走来，心中有些厌烦，因为他最讨厌别人穿黑色的衣服，但是，当他看清那黑衣人的面目时，不由得大吃一,连忙整理自己的衣服，匆忙的走上前去，低声俯身“教主，什么风把您吹来了。“
　　这黑衣人正是流光教派的教主，岚月！
　　流光教派是魔教下八教中的一派，平时属于教众听从上级任意调动，可以称得上是万金油，或者说是小魔教。
　　而身为流光教派的教主，岚月，更是无所不通，听说他的实力也是十分的强横！
　　“哦！是你。“岚月一撇，似有意无意”你是？“
　　一身笔挺西服，和锃亮的皮鞋，此人正是玉昆市的名流‘望月先生’，“鄙人俗名，张有为，小号‘望月先生’正是玉昆地区及附近一带的总管，小的听说您的名字是岚月，小的可是天天望着您呢？”
　　“行了，我回去睡了，别来烦我！”黑衣男子向内走去，刚走两步又停了下来，只听他淡淡的说道“对了，我的行踪就不必上报了。”
　　只是随意的一句话，那‘望月先生’便深深的刻在了脑中，万一做错了事，倒是后可不是死这么简单的“是，小人记住了，大人放心。”
　　黑衣人递给他一张纸条，上面写着‘水彩小区一栋三楼。’，“给我查清楚，尽快上报。“男子的花中充满了威严。
　　……..
　　“这么说，真的不是…..，真的是魔教弟子。”穆林喃喃道，想起了前些时候从东而来的一名高手“对了，极有可能就是他。“
　　“是谁？“玄女问道。
　　“前几日从东而来的强者。”穆林望着窗外的大树，眉头微皱，究竟这人的目的是什么呢？
　　
　　§42 第四十三章 威胁
　　“穆林，小雪，出来吃饭了――”林白玉的一声大叫，让二人从疑云中走出，穆林拍了拍自己的衣服“算了，不想了，先去吃饭。”
　　玄女也微微点头，跟着穆林朝厨房走去，帮着把菜端上饭桌。
　　一阵门铃声响，穆林家开始热闹起来，林白玉道“穆林，去给你爸开门。”，恍惚，他才意识道“诶，小雪，你那个朋友呢？”
　　“阿姨，那个人不是我的朋友，只是来嘲笑我的。“玄女叹了一口气。
　　林白玉一听，这还得了，上我家来嘲笑别人，更何况是这么懂事可爱聪明的小雪“什么！你怎么不告诉阿姨我，我把他赶出去。“
　　“没事，他已经走了。“玄女抿着嘴，平静的说道，表示自己没有伤心难过，但即使如此，林白玉还是一脸的怒样。
　　“怎么了，孩子他妈，谁惹你了。“说完，看向穆林，这小子一连几天不回家，肯定是他“穆林，下次可不能这样了，你看你不会来，把你妈气得。”说完，呵呵的笑了起来。
　　林白玉怒气没地方撒，见到穆海嘻嘻哈哈，就给他当头一棒“你，这个月工资呢？怎么还没有上交，是不是不想吃饭了？”
　　穆林反映最快，连忙扭过头一笑。
　　穆海不知道发生了什么，但是老婆问工资，自己一下子没了底气“明天才发。”
　　玄女不知所措，叔叔做错了什么么？一头雾水，但是见穆林在叔叔的背后狂笑不止，自己也想笑，却笑不出来，表情有些扭曲。
　　“多少？”林白玉一边乘着米饭，一边追问道。
　　“五千五……”穆海小声说道，“有两位白血病儿童，需要捐款，所以…….”
　　“你怎么那么大方，一个人捐五百，说是不是藏私房钱了。”林白玉责怪道，但已经没有那么气愤了。
　　穆林立即释放自己的精神力，探查这个房间的所有角落，还有穆海身上的每一张卡片，只见出了身上五十多块的零钱，自己的爸爸竟然一无所有。额，不知道该说可怜，还是佩服。
　　穆海干笑，结果林白玉递过来的米饭，林白玉命令道“今天你可要多吃点，看你最近都瘦了。”
　　一家人开怀大笑，房子中满是温馨的气氛。
　　………
　　“喂，你爸的钱为什么要交给你妈？”玄女一只想问，知道两人回到穆林的房间时，玄女才终于说出了这个问题。
　　哈哈哈，穆林又是一阵大笑，他并不想解释给玄女听，因为那样太麻烦了“你不是要感受凡人的生活么，那就慢慢的感受吧，总是，很有意思。”
　　“哼！不说算了。”玄女扭捏道“喂，你去哪了？怎么这么长时间不会来？”
　　穆林有些狡猾的笑道“你看。”说着，打开了自己灵力空间的一角，露出了这成千上万的灵液。
　　“怎么这么多灵液！”玄女吃惊道，不过更让人吃惊的是，穆林广阔的灵力空间，似乎比自己的还要大，“你的灵力空间？这么大？”
　　“这你就不用管了，对了，明天我就要去上学了，我想问你一个问题。”穆林看着玄女，虽然她实际年龄已经二十岁了，但是看上去却和十七八岁的小女生没有什么两样。
　　“什么？“玄女疑惑的看着穆林的双眼，穆林的眼睛是纯黑色，眼神极其的深邃，她不禁心神一动，脸上多了一丝绯红”对了……你走了，我怎么办，难道，一只呆在这里。“
　　“嗯，所以啊，我想问你，要不要一起去上学。“穆林看着玄女，微笑着，这女孩如果进了学校，还不知道会发生什么，未来的变数真是越来越多了。
　　“什么！“玄女吃惊的看着穆林”学校。“说着，慌张了起来，她知道学校的人非常多，一时间想要要见那么多陌生的人，手足无措，无助的看着穆林，显然她还没有做好准备。
　　“没事。“穆林轻松的说道”那么多凡人都能上学，而且你是造化境的强者，怕什么呢？“
　　“我不是怕，我只是…….“玄女焦急的说道。
　　“没事，有我呢，放心，你在学校的大部分时间，都会和我在一起，而且，我还有一个十分要好的女同学，叫程莉莉，倒时候她会照顾你。“
　　“是么。“玄女悬在空中的心总算落了下来“那好，我去。”
　　“那你明天跟我一起去学校。”穆林道“隐身术，你会么？”
　　“会一点，只对凡人来说够用。”玄女羞愧的说道，自己的实力进入了瓶颈，而且功法也不是很擅长。
　　“诶，对了，我走之前留给你的传音术，你学会了没有？”
　　“还没……..“
　　“还需要多长时间？“穆林有些烦厌，难道是自己天赋太高了么，自己当初修炼这些功法的时候，达到一定水平，也只是用了十天，七天的时间，完全可以使用了。
　　而玄女还没有初窥门径，真的让自己头皮发麻。
　　………..
　　穆林一晚上都在修炼灵力，现在有了冲足的灵力，想要突破至造化境，只是时间的问题，从修炼的速度上，可是大约估计出，达到灵动境后期，还需要五六天的时间，达到巅峰还需要二十天，一个月内，就可以突破了，只是……..明天就要回学校，修炼的速度有要下降了。
　　穆林下定决心，要在两个月内突破至造化境。
　　整整一夜，穆林都在修炼灵力，而玄女修炼的是传音术，正好有穆林在身边，可是时不时的教导他一些诀窍和感受，总算天亮时，可以在短距离内传音，不过这也就可以了，玄女只需要隐身在自己旁边就可以了。
　　等到穆林修炼到造化境，第一个功法，就是，隐身术，不然，在外面的行动会受到很大的限制，那么密布的摄像头，简直如同芒刺一般。
　　………
　　第二天一早，穆林的班主任许义就早早的给他打电话，告诉了他事情的严重性，想要回学校，有些压力，可能今天穆林还要回去。
　　穆林想许义一定是尽了全力，但是就算他在努力，也抵不过校长马于涛的一句话。
　　“放心，老师，这件事我有办法，到时候你带我去找我们敬爱的校长就可以了。“穆林说着电话，嘴角露出了一丝的诡笑。
　　“嗯？什么办法？“许义好奇的问。
　　“到时候再告诉你，而且我保证，百分百管用。“
　　“好，那你先来吧。“
　　穆林挂了电话，转过头来对玄女说道“一会你隐身跟着我，我叫你的名字时，你再出来，记住，一会我叫的名字是‘白柔雪’，不是玄女。”
　　“放心，我明白。”玄女轻轻地点了点头。
　　………
　　不多时，穆林就来到了学校，许义还在教室外焦急的等着自己，而校长正在办公室里喝早茶，穆林心想，也不麻烦许义，我直接去找这个老色鬼不就行了。
　　穆林直接推开了校长室的门，看见刚端起茶杯的校长，满是笑意的问道“校长早上好，真是好雅兴。“
　　“你是？“马于涛真是贵人多忘事，已经不记得穆林。
　　“我，穆林啊？您忘了。“说着，穆林十分自觉地坐在了一旁的沙发上，而玄女就站在一旁。
　　“是你！“马于涛脸上露出怒色，平常学生需要装装样子，这种学生，真恨不得暴揍他一顿。
　　“嗯。“穆林也收起了自己的微笑”校长，我想回来，可以么？“
　　“这怎么行？犯了错误就应该受到惩罚？“马于涛一本正经，现在他高高站在道德高地。
　　但是下一刻，穆林将扭转这个局面，而这个局面的扭转，靠的就是他手中的信封，一个信封当然没有什么用，重要的是里面的能容。
　　“校长，有人给你写了一封信，内容十分的劲爆，你想不想看一下。“穆林这么一说，不禁引起了马于涛的好奇，还引起了玄女的好奇。穆林怎么会让玄女看见这样的照片，这种龌龊的事，她还是不知道的好。
　　马于涛见到穆林对着空气说道“你先去外面，一会我叫你。“
　　玄女点头，走出门外，马于涛只是感觉到有微微的一阵小风从身边吹过，带来了一阵芬芳。
　　马于涛好奇的打开了信封，只见是四五张照片，他仔细的一看，原来是一位身材火爆的美女正在被一个肥佬强干着，二人露出欢快的表情。
　　马于涛大怒，他重重的打在桌子上，因为照片中的二人，正是他自己和在市中心所包的二奶。
　　“你哪来的照片！“马于涛怒问。
　　穆林一句话也不说，只是笑着，但是这看似无邪的笑声，竟然让敬爱的校长热的满头大汗，此时正值三月，天气是十分的凉爽，不知道他哪来这么多汗。
　　“怎么样，校长，我可以回来么？”穆林仍旧笑着说道“如果我回不来，那你也不要在这里待了，而且这些照片一旦曝光，我想后果你比我更清楚。”
　　“你…….你……..”马于涛无话可说，有怒无处发“你敢，我杀了你！”
　　“好啊，既然你坚持不让我回来，那我就等着你杀我哦。”说着，起身往外走。
　　还好，这马于涛还保持着一丝的理智，“慢，你…….你回来吧！”
　　穆林的嘴角露出一丝奸笑“那你求我啊！”
　　
　　§43 第四十四章 特殊学生白柔雪
　　穆林的嘴角露出一丝奸笑“那你求我啊！”
　　马于涛听见这话，顿时青筋暴起，大声怒道”你不要太过分！我是有限度的！“
　　“是么，我就要看看你的限度在哪？“穆林得意的笑道，比起校长包二奶，自己打架的事，只不过是绿豆芝麻的小事，如果照片外露，那么不仅整个玉昆市会震动，甚至会在全国掀起一场风波，再加上炒作，那马于涛的后半生算是完了。
　　所以，穆林断定他不敢对自己下手，毕竟，为了一个学生毁了自己的后半生，太不值得，太不值得了。
　　“你……..不要逼我！“马于涛怒道。
　　“我还就是逼你，怎么样？哈哈哈”穆林大笑，此时，穆林有着绝对的优势，肆无忌惮的将校长踩在脚底，见好就收，这可不是穆林的风格。
　　“你……”马于涛怒火重烧，顿时伤了神，头有些犯晕，这种感觉，也是他头一次，马于涛长这么大，还没有被这样威逼。
　　“诶，校长，保重身体，千万不要伤身，万一哪天你离开了咱们学校，我去哪里找这个冤大头。”说着，穆林捂着嘴笑。
　　马于涛突然蹲坐在沙发上，“好吧，好吧，没想到大风大浪都经历了，今天却在阴沟里翻了船，哎。”马于涛仿佛气息已近，身受重伤。
　　“留下吧，我求你。”
　　此刻，穆林才算真的将他踩在脚底，一个人失去了尊严，那将会一无所有，只能是一个傀儡。
　　“不敢不敢。”穆林客气的说道，接着拿起茶壶，开始给马于涛倒茶，打了一棍子，就要给一个甜枣。
　　“校长，我还有一件事拜托你。”穆林诚恳的说道。话一出口，马于涛仿佛抓住了救命稻草，一个谈判的砝码。
　　“什么事？”马于涛的眼神中流露出一丝希望，他想要拿回那些随时可能毁掉自己一生的照片。
　　“白柔雪，进来吧。”穆林喊道，玄女从门外推门而进，走到穆林的身边，马于涛再次闻到那微微的芬芳。穆林接着说道“我想让这个女孩插进我们班，拜托你和许义打个招呼。“
　　马于涛有些失望，本来以为是什么大事，没想到是这么一件小事，他往沙发上一躺，无力的道“知道了。“
　　“那校长，没有什么事，我们先走了。“穆林说着就准备起身，却被马于涛拉着”你怎么样才愿意把东西给我，你想要什么，钱么？还是？“
　　“不，我什么都不要，只要你帮我解决一些学校的小事，在您这里，只是一句话，毕业之后，我就会把照片给你，怎么样，是不是很划算。“
　　哼哼，马于涛冷笑，这小子简直就是老滑头，老江湖，还给自己，说笑，大概会狠狠的敲诈自己一笔吧！“算了，你走吧，我不想看见你。“
　　穆林一笑，带着玄女走出校长办公室。
　　……….
　　许义正在门外，很是焦虑，看见穆林从远处走来，连忙赶上去“你总算了，不是早就出发了么？“
　　“我刚才去校长室和马于涛谈话了，过程很顺利，他同意我留下，而且还要在咱们班插一个人。“穆林平静的说道，仿佛这是一件十分简单的事，说完看着玄女。
　　“什么，校长同意了？“许义不解，眉头紧皱，不过随后释然，不论怎么样，能留下来就好，“对了，要在咱们班插一个人？谁啊？“说着，也看向玄女。
　　玄女穿着一身青蓝色的衣服，勾勒出了近乎完美的身材，充满羞涩的脸上泛着微笑，别样迷人。
　　“是她，他叫白柔雪。“穆林淡淡的说道。
　　“你好，我叫许义，是高二一班的班主任。“许义伸出自己的手，向玄女问好。
　　“师傅好，我叫…..我叫白柔雪。“玄女害羞的说道。
　　“师傅？“许义挠了挠头，穆林补充道”是老师，这小女孩早上有些梦游，老师别见怪。“
　　“老师。“玄女道。
　　“你们进班吧，马上开始早读了，嗯，白柔雪同学就先和你公用一个桌子，等到吃过饭后，我去教务处搬一张桌子来。“
　　“好。“穆林应道。
　　…………
　　白柔雪还在门外和许义说话，那些早来的同学，无论男女，都投来了好奇的目光，真的是男默女泪，无言以对，怎么会有这么亮丽的女子，程莉莉见她和穆林站在一起，警觉的打起了嘀咕，一脸醋意。
　　随后二人一起进入教室，来到了穆林的座位。
　　“你坐在我这里。“穆林对着玄女说道。
　　“那你呢？“玄女问道。
　　“我站着就行，一会许义就会先拿来一个凳子。“
　　“哦。“玄女不知道什么叫做客气，乖乖的坐下。
　　这可惹恼了坐在穆林身后的程莉莉，怎么能够眼看着自己未来的男朋友被别人抢走？但是自己又不能怒怼这个新来的女生，不然，自己的好名声可就要毁了。
　　“这是程莉莉，我和你说过的。“穆林突然指着程莉莉说道，原本怒视的程莉莉突然笑着看着玄女”你好,我叫程莉莉，你是？“
　　“我叫白柔雪。“玄女高兴的道，想不到程莉莉就在自己的身后，莫名的多了一份安全感。
　　“她是我表妹，你可要好好照顾她，莉莉。“穆林自然知道程莉莉的心中在想些什么，这样下来，顿时打消了她的顾虑，只见她开怀大笑道”欢迎欢迎，你是要插班么？那你可算是来对了，我们班可厉害了，还怒干过校长，在全校都十分的有名！“
　　穆林的头上一顿黑线，这事还好意思说，都是你，程莉莉，当时太冲动啦！不过也好，不然自己也不会有七天的假期。
　　“是么，我们刚才还在校长室……..“玄女说道，女生的友谊总是发展的特别快，似乎在一起说一会话就成了好朋友。
　　“对了。“程莉莉看向穆林，关心的问“校长让你回来了么？”
　　“嗯。”穆林点头道“他还是明事理的。”
　　“哼！怎么可能，不过回来就好，以后我们可别这么干了，不然真的是……“程莉莉有些为难，这次是穆林被当做出头鸟，下一次还不知道是谁呢，大家都是学生，来到这里只想好好学习，还是不管那么多事的好。
　　“放心，没事，有我呢，天他塌不下来。”穆林微微一笑，看着程莉莉。
　　玄女心中不知为什么，竟然会有一丝的难受，这究竟是怎么回事？玄女微皱眉头，看着穆林。
　　程莉莉自然没有注意到这一幕，她和穆林相对而笑，还管什么别的事。
　　………
　　整个早上，大家都在疯传穆林和白柔雪的八卦，经过程莉莉再三解释，终于告一段落。本来新生是要坐在最后面的，但是穆林怎么会让她一个孤零零的坐在后面，何况她还什么事都不懂，难免会有些失落。
　　所以，就让白柔雪坐在自己的位子上，自己坐在了最后面，反正坐在哪里都一样，离开了原来的位置，到少了很多叽叽喳喳的杂音，程莉莉最近是越来越烦了。
　　……..
　　上课，对于玄女来说简直就像是听天书，这将的是什么？第一天，第一节的数学课，玄女一直在问穆林问题，穆林很是心烦，可惜自己的实力实在是太低了，不然就一股精神力洞入这女子的脑中，将前面的基础知识告诉他。
　　下课后，穆林走到玄女的身边，在她的头轻轻一拍，“怎么，还好吧！”
　　玄女的脑中顿时进入了大量的信息，一时间紧闭双眼，什么也不做。
　　“你干了什么？穆林？”程莉莉担心道。
　　“没事，这……..”穆林也不知道该怎么解释，玄女太投入了，完全不管外面的世界，一时之间沉浸在知识的海洋中，迷失了方向。“喂，白柔雪，醒醒，发生么疯呢？”穆林再将一股精神力注入她的体内，打断了她沉迷无度的认知过程。
　　“啊！”玄女大惊“真是太奇妙了！”对于极少学习过科学知识的修炼者玄女来说，只是一些高中知识就让她欣喜不已。
　　“啊？”程莉莉完全摸不着头脑，不知道她在说什么，怎么回事，这女孩长得如花似玉，难道…….脑子有一些问题？不会吧。
　　穆林暗自传声给玄女道“我要修炼了，尽量不要打搅我。”
　　“嗯”玄女答应道“这下我总算是了解一些，不会再像刚才那样，谢谢。”
　　“不谢。“说完，穆林向教室后走去，回到自己的新座位上。
　　………..
　　时间过得飞快，在有限的时间里，穆林一边假装听课，一边注视的玄女，一面她发生什么意外。同时，还得运动经脉，调动心魔功吸收灵液，三种事情同时做，也只有五品精神力的穆林了。
　　一上午，穆林才吸收了三四百滴灵液，这速度也是非常的缓慢，要想突破灵动境中期，恐怕还需要一段时间。
　　不过，于此同时，躲在望月酒店的黑衣人，岚月教主，正在兴致勃勃的看着手中的资料。
　　“穆林是么，不可能是他，他才十七岁。“男子低首，略微的沉思”不过，也有可能是别人假扮的。“
　　事情究竟如何，仍未可知。
　　§44 第四十五章 暗动的敌人
　　“是他？”岚月捏了捏下巴，不管怎么样，他们已经去了学校，不如……让暴风雨来的更猛烈一些吧！“来人！”岚月叫道。早早的就派了教中的弟子盯着，这女孩竟然跟着男孩去了学校！
　　那守在门外的人，整了整自己的西装领带，束了束衣服，满脸堆笑的走进了特殊套房。这人正是玉昆市的社会名流‘望月先生‘，只见他俯首问道“教主有何纷吩咐。”
　　“给我捏造一个身份，我要去上学了。”岚月听着自己说的话，顿时有了兴趣。
　　那身旁的男子却焦急了起来“上学？属下……属下有些不明白。”
　　“你不用问那么多，给我捏造一个身份，年龄要十七八岁的就行。”岚月明确的说道。
　　男子再三询问，生怕做的事有一丝的不和心意“家庭方面，有什么要求么？”
　　“嗯，不用，一般家庭就可以。”岚月有些厌烦“快去办，我等着。”
　　“好好好，属下马上就去，晚饭前就能办好，请教主放心。“男子应道，低着身走了出去。一迈出门外，他仿佛顿时变了一个人，整个人昂首挺胸，十分的有精神，他掏出了自己的手机，拨打了玉昆市公安局长的电话”喂，是张局长么，我是望月。“
　　“哦，望月先生，您好，请问有什么直叫么？“张胜利在电话那头一边笑着一边说道。
　　“给我弄一个身份，要一个普通家庭，家里有一个十七八岁的男孩。“
　　“哦，不知道，您干什么用？“张胜利好奇的问道，对于无所不能的望月先生，做什么事还需要绕弯子么。
　　　　“不该问的别问！“望月收起好脸色，大声的说道。
　　　　“好好，马上办！“张胜利仍旧笑着说道。
　　　　“我等着，五点之前，必须给我办好。记住，房子和户口，我要一整套。“
　　　　“没问题，您放心。“张胜利慢慢的挂了电话，叫来了自己的秘书吩咐。
　　　　．．．．．．．
　　　　三月，窗外的景色还透露的冬气，尽是一些衰败，反倒教室内，是一派生机盎然的景象。穆林已经吩咐过程莉莉了，这个鬼精灵，一见到穆林的‘表妹‘就开始问东问西的，仿佛要将她的来历搜索的一清二楚。
　　　　穆林反倒是从不和玄女交流，这样一来，二人的谣言不攻自破，同学们再也没有乱说什么，玄女也感到先前的诸多猜测，觉得十分的难堪，不过这次，她并没有怪穆林，因为她知道，这不是他的错。
　　　　　随着时间的流逝，玄女对凡尘俗世之间的事更加的了解，反倒对这些小事开始看的透彻。
　　　　　．．．．．．．
　　　　　“马校长，我有个侄子要进你们学校，而且是高二一班，赶紧给他办手续。”望月连忙说道，他已经收到张胜利的消息，身份这方面已经做的非常完美，就算是上级过来查也根本查不出什么。
　　　　　马于涛之前的好心情早早上就被穆林搞的一塌糊涂，而且想着最近一定是交了大霉运，是不是应该去找一个算命先生去破一破。
　　　　“直接让他来吧，我会处理。“马于涛的话语中有些无力，显然是被气疯了。
　　“最快什么时间？“望月仔细的问道”今天下午可以么“
　　“都行。“马于涛说道”随便。“看来他在这个学校还真的是一手遮天。
　　“好“望月说道，直接将电话给挂了。然后急匆匆的一路小跑，来到特殊套房，见到盘坐在沙发上的岚月，也不敢打搅。
　　岚月闭着眼问道“都处理好了？“
　　“是的，教主。“望月颔首低眉”下午就可以去了。“
　　“不急，明天再去。“岚月吐了口气，气中充满了灵力，他心中暗暗的骂了一句，这修炼的步伐是再也走不动了，而精神力始终没能突破五品，自己必须再次突破，不论哪一方面！
　　先是一位神秘人物将聚灵杯偷到了玉昆市，接着玉昆市某处出现昆仑圣女，且还有五品精神力凝聚的结界，这一切，在岚月眼中，是一个机会，他不得不赌一把。
　　………..
　　漫长的夜已经拉开了序幕，教室中十分的安静，众人都在低头写些东西，只有玄女和穆林两人不合群。
　　穆林是拿着一只笔，胡乱的画着，暗自的吸收灵液，而玄女则是东张西望，好奇的看着凡尘俗世的孩子么是如何学习的，且百看不厌，另一个原因，就是想赶快记住和认识这些人。
　　三节自习匆匆而过，玄女看了又看，好在她用的是精神力，不要她的脑袋就要像拨浪鼓一样摇来摇去。
　　夜，随着学生的走动渐渐吵闹起来，穆林收回自己的精神力，将比渐渐的放下，往前一望，只见众人都围在程莉莉身边，知道穆林让程莉莉照顾这个表妹，大家都有意和她亲近，但是女孩们在陌生人面前有些害羞，即使对方也是一个女孩。
　　穆林传音玄女“你先听莉莉的话，她很…….”本来，穆林是想说她靠的住，但是想到程莉莉那股子冲劲儿，就新生不安全感，“她很聪明….“穆林这么说总没有错。
　　“嗯，我知道了。“玄女应道，向穆林看了一眼，两人对视，都微微点头，随后，穆林和小松一起回了寝室。
　　……..
　　“哇，你长得好漂亮啊，本来我还是我们班第五漂亮呢，你一来，我反倒成了第六。”一名女生假装生气的说道，引来一阵银铃般的笑声。
　　只听程莉莉先止住笑声道“姐妹们，她叫白柔雪，是穆林的表妹，嗯…….也是我的表妹！“程莉莉郑重其事”所以，大家可要好好地关照我们的表妹。“程莉莉的话引来一阵唏嘘的声音。
　　一位心直口快的女生说道“还没有在一起呢，就‘我们的表妹‘，真是不害羞！“说完，又是一阵银铃般的笑。
　　玄女似乎听懂了她话中的意思，也发现了穆林在这个班级十分的受欢迎。
　　“好了好了，不闹了。“程莉莉脸上多了很多绯红，显然大家这么说，他十分的受用”快回寝室吧，不然磨磨蹭蹭的就晚了。“
　　“晚什么晚，时间长着呢？“一位女生插嘴道，显然想要找回刚才嬉笑的气愤。
　　程莉莉反驳道，再次暗示了她大姐大的地位“美女表妹新来，我还要去超市请客，真的怕耽误时间。”
　　果然，程莉莉这么一说，大家都微微的点头。
　　“好，那还等什么，我们一起去吧！“程莉莉道”今天我请大家。“
　　“好啊！莉莉万岁！“大家说着嚷着，叽叽喳喳，离开教室。
　　……….
　　夜已经深了，但是玄女躺在这张单人床上却睡不着，这种情况，还是第一次出现，她也不知道为什么。
　　男女寝室楼相隔一百多米，而穆林和玄女一只保持着联系。
　　“喂，穆林？”玄女还是第一次叫出他的名字。
　　穆林心中疑惑，玄女怎么了，竟然主动叫自己的名字“怎么了，美女？”穆林也调侃道“这么晚了，还不睡，难道是像我一样在修炼么？”
　　“不是，我…….”玄女心头有种说不出的感觉“我不知道为什么，睡不着。”
　　“睡不着……..睡不着别来烦我啊？”穆林暗自笑了两声“我开玩笑的。睡不着说明你紧张，当时你在我家睡时，我是不在你身边，而现在，你们寝室一共躺着八个人，这样的形式，你恐怕还是第一次。”
　　“嗯。”玄女应道，在心中默默的点头。
　　“你最近可是一直在适应新的事物，还有，你来学校之前就十分的紧张，紧张了一天，神经和心理都快达到极限。”穆林继续解释道。
　　“怎么会，我可是有着造化境的实力。”玄女反驳道。
　　“哦，是么，但是，这种感觉可不管你是什么境界，哪怕是乾坤镜的也一样。”穆林微微一笑。
　　“那怎么办？“玄女皱着眉头，将被子往上拉了拉，这是新被子，穆林特地挑选的最好的被褥，让她在这里睡的极为舒服，纵然，单人床有些狭小。
　　“我帮你吧，让你做个好梦。“穆林缓缓地说道。
　　“怎么弄？“玄女好奇”并没有让人做梦的功法啊？“
　　“我有，放心，要不要试一下，很好玩的哦。“穆林奸笑着说道。
　　“不要！“玄女拒绝了穆林的尝试，他的坏印象，仍旧还在她的那种回想。
　　“试一下么，就一下，很舒服的。“穆林诱惑着说道，但偏偏如此，玄女越是不敢尝试。”那你就修炼好了，传音术，隐身术，不都可以么？“
　　“现在？在床上？“玄女好奇的说道”我不会？“
　　“不会还是从来没有，相信自己。“穆林肯定的语气让玄女有了信心”我不就是这样么？“
　　“好吧，我试试！“玄女调动灵力，这还是她第一次在床上躺着修炼，别说，还是另一番感受，但是修炼的速度慢了三成，不过，这只是大发时间罢了。
　　穆林见玄女终于陈定下来，也专心开始修炼，灵力逐渐扩张，穆林即将进入灵动境后期。
　　心魔功不用小阶段的突破，倒是给他省了不少的麻烦。
　　
　　§45 第四十六章 最强转校生
　　次日，天还未亮，玄女就被惊醒，看着这些学生一个个都起身穿衣，不知道要干什么于是，她好奇的问道“程莉莉，你们这是要？干嘛？”
　　一寝室的七个人都用好奇的眼光看着玄女白柔雪“你不知道，要跑早操了，快起来吧！”
　　“啊？”玄女一听，略显慌乱的起身，洁白的文胸似乎兜不住她的双峰，自己好像又变大了，以前的衣服略微显小，她轻轻地叹了口气，在学校真的是不自在，不然立即就能换一件衣服，没办法，她只能硬穿上外衣。
　　同寝室的女孩都露出了羡慕的眼光，没想到白柔雪的身材这么好，尤其是莉莉，也感到自己略差了一点。
　　走廊，路上，操场，人渐渐的多了起来，同学们都聚集起来，开始早操，然后是早读，早餐，接着上课。
　　穆林夹在人群之中，缓慢的移动，只见远处的教学楼顶，站着一个黑影，在昏暗未亮的天空下，如同魅影。
　　隐身术，那黑衣带着猫面具，矗立在顶尖，注视着玄女。
　　穆林传音给玄女，玄女摇摇一望，却没有发现楼顶站有人，此时，那黑影略微的闪了一闪，玄女才知道她的位置，这玄女的隐身术修为真是太低了。
　　对方也看出了玄女的实力，故意的献身，不够，岚月能够确定的是，那一位高手，就在附近，不然，凭昆仑圣女的实力，根本不可能发现自己的气息。
　　对方没有出手，穆林自然不会先动，静静的让时间流逝，做着平常总是做的事。玄女也无心体会这第一次晨操，静静的观察着顶楼。
　　突然，对方消失在原地，二人四处寻觅，穆林释放着自己的精神力，好奇的发现，校长室里竟然有一位乾坤镜的高手？
　　只见这个男子大约十七八的样子，一身的黑衣，近乎完美的身材散发着原本不该有的熟男气息，双眼中流露出深邃的目光，仿佛将一切都看的透彻，清秀的脸庞给了他一副惹人的相貌，略带磁性的沧桑之声音，让他整个人显得更加风流倜傥。
　　他正在和校长打着招呼。这男子想要干什么？
　　穆林紧皱着双眉，细细的想对反的目的，按道理来说，如果对方是来挑事的，凭借着乾坤镜的绝对实力，直接出手不久行了？干嘛要等呢？
　　玄女见穆林眉头紧锁，关心的问道“怎么了？那个人……..？”
　　“没事。”穆林释然“且走且看，我倒是要看看你的葫芦里卖的什么药。”，接着，穆林对玄女传音“我先不露身份，如果对方试探，你要替我挡住，我要隐秘起来。”
　　“嗯，好。”玄女应道。兵来将挡，水来土屯，此时二人并没有多余的办法。
　　穆林只能将状态调整到最好，随时准备着出手，这样的强敌，必须用灵光闪一击必杀，但是他的瞬身术，也是真快，自己还必须要近身，不然，成功的几率不高。
　　………
　　穆林默默的注视着岚月的一举一动，岚月摘下面具，就知道圣女背后的高手能看到自己，所以，也并没有扭捏，反倒什么事都十分直接。
　　许义进了校长室，岚月便直接上前问好，许义大惊，这就是校长的亲戚，原本还以为是一个无法无天的官二代呢，第一面，印象是什么的好。
　　“许义啊，你把他领走吧，记得要好好照顾他。”校长嘱咐道“多用些心。”这其中的关系，许义自然明白，而且自己班的同学几乎公开反对校长，校长想在自己班里插一个眼线，也很正常。
　　“好的，知道了，校长。”许义静静的说道。
　　………
　　叮咚叮咚，上课铃响了，第一节正好是许义的课，只见他带着一个男子，走进了教室，他咳嗽了一声，道“同学们，昨天，我们迎来新同学，白柔雪，今天，又有新同学来我们班，大家欢迎‘岚月’同学。”
　　那清秀的男子微笑着，挥着手，向大家打招呼，这一瞬间流露出来的风流，瞬间就迷倒了万千少女，更不用说这么什么都不知道的小女生，只见那女孩们一个个的都看呆了眼，忍不住说道“好帅啊！好帅啊！“似乎这男子和穆林也相差无几，只是穆林更加稳重些吧，不知怎么这么女生就这么把持不住，大概，是因为花痴是一个褒义词。
　　“是他。“穆林能感到他体内磅礴的灵力，而且上一世根本没有什么转校生，来着不善，穆林在心中暗自警觉。
　　那男子自我介绍“大家好，我叫岚月，岚是岚月的岚，月是岚月的月，平常喜欢打球，还喜欢看电影，希望今后和大家相处的愉快。“
　　同学们一起鼓掌欢迎，穆林也轻轻的鼓掌，心中却高兴不起来。
　　“白柔雪？“岚月在心中暗道，然后看向玄女，她坐在穆林的位子上，一如弱柳扶风，新开夏荷，娇艳欲滴。
　　玄女面露怒气，她从身形和声音上已经确定了他就是当时带猫面具的男子，没想到，他会以这样的方式再次出现。
　　玄女传音穆林，确认了当时的身份，穆林早已经知道是他。
　　“坐哪里呢？“许义端着，摸着略带胡渣的下巴道”你去做后面吧。”即使有些校长的话，许义也不会直接给他一个前排的位子，因为别的同学也十分的重要。“你先和穆林共用一个桌子吧，我一会去给你拿凳子。”这已经是他第二次去搬凳子了。
　　“谁是穆林？”岚月走到教室后面，和声问道。
　　“我。“穆林平静的说道。
　　穆林的精神力将他的灵力气息掩盖的十分完美，岚月一丝灵力的波动都觉查不到。
　　“不好意思，麻烦你了。”岚月十分的谦虚有礼，穆林笑着说道“怎么会，以后我们就是同学啦，需要互相帮助。”
　　岚月不确定那个高手是谁，所以体力的灵力没有一丝的松懈，庞大的力量在岚月的身体内翻腾，穆林也可以随时使出灵光闪。
　　二人同桌而坐，一起看着语文书。
　　谁都没有先动手，只是不住的防备，此刻岚月还不知道身边的这位男生，就是那位有着五品精神力的神秘人。
　　仿佛穆林躲在暗处，事实却并不是这样，双发的实力差距实在太大，明即是暗，暗即是明。
　　“诶，朋友，前面那个女生，叫白柔雪的，和谁是朋友？”岚月有意无意的问起。
　　穆林看着他道“怎么了？干嘛问这个。”
　　“哦，我看上她了，想要追她，所以，要先拿下来她的朋友们啊？”说着，岚月笑道。
　　“哈哈哈。”穆林笑道“那你可问对人了，她最好的朋友就是我。”
　　“啊，你是么，你叫什么名字？”两个人都在明知故问，一点意思也没有。
　　“我叫穆林。”穆林仍旧挂着微笑，而岚月同样也是，所以，在旁人看来，两人简直就如同好兄弟一般。
　　两人都是一阵干笑，引来旁边众人的侧目。
　　语文老师也投来了‘关切的目光’“你们两个，有什么好笑的，这么开心，说出来让大家高兴高兴。”
　　二人干笑，都不说话。
　　“你们两个，给我好好听课，不要认为语文不重要，要知道什么是你们短板！”老师训诫道，但是二人都把这当做耳旁风。
　　二人收回笑容，气愤顿时变得冷清下来，语文老师收回自己的白眼，继续讲课。
　　穆林心想，这人也太直接了，难道他已经知道了我就是那个设置结界的人了么，穆林极大的提高精神力，谁知道对方会不会突然出手。
　　岚月此时已经对整件事有了自己的想法，本教的圣杯应该就是这不知结界的人偷得，而且这件事和昆仑教派有着莫大的联系。对方的那位高手，可能就在自己的身边；而身边这位正在听课的年轻学生，应该…….岚月怀疑道，应该不是他，他的年纪看上去也太年轻了，而且不太像是易容术。
　　两人都保持着高度的警惕，随时准备着应对突发事件。
　　……….
　　就这样，两人一直维持着最紧张的样子，可外表还要装作什么事也没有，时间飞逝，渐渐的整个上午就这样过去了。许义也将桌椅搬了过来，而且就让岚月坐在穆林的身边。
　　穆林心中十分的厌恶，但是表面上却没有一丝的流露，以不变应万变，实在是没有办法的办法。
　　对方将战场转移到了自己十分熟悉的学校，那么这无疑会变成一场冷战。
　　穆林轻叹一声，这下自己可真没有时间修炼了，为了时时关注对手，对灵力的吸收则无法进行。
　　周围的气氛愈来愈诡异，穆林突然萌生了一个想法“今晚决斗！”但是…….灵动境的实力如何和乾坤镜的相比，就算加上一个玄女，也是于事无补，穆林在心里轻叹一声，有一股莫名的悔恨涌上心头。
　　自己洪荒大劫失败了，不然，像这种渣渣，一口气不知道吹死多少。
　　但眼下，唯有一个忍字，俗话说‘忍字头上一把刀。’穆林时时刻刻都在想着把这把刀给拔掉。
　　穆林不禁赞叹，对手的这步棋下的是极其的妙不可言。
　　
　　§46 第四十七章 试探交锋
　　吃中午饭，上课，吃玩饭，晚自习，睡觉，岚月总是带着一丝温暖的笑意，虽然这笑意让少女们分秒为之倾倒，但是，穆林却看出了他极强的适应能力，对方绝不是像玄女一样的，是不都不懂的男孩，而是一位出世入世的长者前辈。
　　夜晚，在自习结束的时候才算是正式的开始。穆林的精神力时刻的锁定岚月，只见他刚走出教室，便消失在走廊之上。
　　随之，出现在教学楼的顶楼，他望了望远处的月亮“朋友，能不能出来见个面？”他轻声的说，相信对方能够听到。
　　事实正是如此，不禁穆林能够听到，精神力汇聚在岚月身上的玄女也能听到，穆林走出教室，但并没有上去，而是传音给玄女，让她先去会一会他。
　　玄女颔首，整理了书本，就纵身来到房顶。
　　穆林轻叹一声，摇了摇头，我是灵动境，不会瞬身术很正常，但是你可是造化境实力，而且时间也不短了，怎么还不会瞬身术，穆林想着，什么时候将瞬身术也教给她。
　　自从和玄女相识，自己教了她传音，隐身，现在还要教她瞬身，哎，穆林摇头，自己都快成为她的半个师傅了。
　　……..
　　月光洒在教学楼的房顶，一男一女矗立在两边。
　　“是你，美女，好久不见！”岚月说道，挥着手向她问好。
　　“才两天没见，算不上长。”玄女提醒他道。
　　岚月笑道“一日不见，如隔三秋，更不用说像你这么漂亮的女子，一天不见，我都感觉自己死了一次。”
　　“废话不要多说，快说，你来这里干什么！”玄女并没有被甜言蜜语给哄骗过去，厉声叱道。
　　“呀呀呀，美女，别生气么？”岚月摊了摊手“我又没有做什么坏事，不是么？”
　　“你是魔教的弟子！对不对。”玄女质问。
　　“嗯，是，这个我承认。”岚月说的十分轻松自在，即使对面站了一位昆仑的圣女，他也觉得对方没有要杀自己的原因。
　　玄女怒道，纵然没有对等的实力“正邪不两立，何必多说。”
　　穆林不禁突出一口老血，喂喂喂，我让你去打探打探，你可好，搞的跟决斗一样，穆林后悔，早知道还不如不让你去的好。
　　……….
　　“美女，我只想找布置结界的人，你能帮我么？”岚月也发现了，和玄女说话，真的是费劲。
　　玄女怒道“不可能，我是不会告诉你的”
　　这么冲动，穆林只能在心里叫苦，怪不得，一见我打开过她的湖边小屋，就驾着火凤凰来追赶，还坚持要杀掉我，这么冲动，怎么能成事，真的不知道，昆仑山上那些家伙是怎么教育玄女的，还昆仑圣女呢？真的是…….无语。
　　岚月轻叹一声，道“那只好得罪了”一柄软剑从他的手中窜出，月光急略，青光闪烁，片刻，人影在月光下跳跃。
　　玄女大惊，造化境的灵力全部宣泄而出，对付乾坤镜的强者，她绝不会掉以轻心。手中的青锋剑闪动，挥舞出昆仑剑法。
　　灵力在剑上不住的凝聚，形成道道剑浪，向前飞去，任对手如何瞬身，想躲过这些密集的剑刃，机会渺茫。
　　“好剑法。“穆林感叹道，虽然自己是用剑高手，但是看见这样的剑法剑气，也是觉得不错，毕竟对于什么都不会的玄女来说，会一套这样的剑法，也算没有自己修炼的浪费时间。这下，自己才算知道，昆仑山上的那些人都教了她一些什么功法。
　　可是，就算她的剑法再玄妙，在绝对的强者面前，也无济于事。
　　岚月消失在原地，玄女释放精神力，才发现他已将站在高空……..哼，凭空独立，不过如此。
　　玄女向上一跃，挥舞着青锋剑，将一般的灵力都汇聚在剑上，只见那并三品青锋剑迸发出耀眼的青色光芒，一道道三尺宽的剑浪向四面八方射去，密度之大，简直就是一股冲击波。
　　“不好，你这样会把学校毁了的！“穆林大惊，先前的剑浪，已经让学校的楼顶成为一片废墟，那些中央空调排风机，都被剑浪豁出巨大的口子，还有露面，也被剑浪冲出深深的沟壑。
　　但此刻，穆林却没有一丝的办法。
　　“切。“岚月皱着眉头”这女人也太乱来了！“岚月只想让这些事在暗中进行，并不想弄的过火，但是这女人的三尺剑浪，估计附近的教学楼都要毁掉一般。
　　“天牢！“岚月将软件收回，双手掷出，十几根黑色长链急速奔出，迅速包住玄女，然后长链迅速增长，闭合，形成一个巨大的正方体，将玄女所施展的剑浪，全部格挡下来。
　　一滴汗水出现在岚月的额头，这么急速的释放‘天牢’他也是第一次，所以刚才用近了全力。
　　黑色的长链紧紧的锁在了一起，并在十二条棱上各自形成了锁链，十二支大锁紧紧相连，自成一体。
　　穆林不禁叹道“对付一个造化境的女子，不用这么大的力气吧。“
　　玄女被锁在巨大的黑色正方体中，极其昏暗，好在还有青锋剑发出的淡淡荧光，能够让她知道自己的现在的处境，玄女紧皱眉头道“不好，这是天牢！“
　　天牢已经是魔教极高的封印术，这下，凭着自己的实力是根本出不去了，而且，跟穆林的传音术，也被这天牢断绝。
　　“哎。“穆林叹了一口气，摇着头道”还不如不让你去。“但是事情既然已经发生了，那么只能硬着头皮上，凭着他现在的实力，只有靠灵光闪了。
　　穆林并没有瞬身上去，而是从顶楼走了上去…….
　　岚月有着四品巅峰的精神力，穆林是五品，可是穆林将掩盖撤去，只给自己保留了灵力的掩盖，这样，对方就可以清楚的感受到，楼下，正在有人上来。
　　穆林的步伐不紧不慢，那顶楼的隔断，因玄女的剑气被划开了一般，铁丝如同羽毛一样被吹开一个口子，穆林从这个大口子上迈过，看见岚月仍旧站在空中，凝视着自己。
　　“你好啊？“穆林笑道”能不能把这东西打开？“穆林走到天牢旁，轻轻的敲了两下。
　　“哦，是你么？……..穆林“岚月道”你有本事，自己打开啊？“岚月想试一试穆林的实力，看看那结界是不是他布置的。
　　“额，我……..“穆林尴尬的笑了笑”我打不开这牢锁。“不是穆林不会，而是自己的灵力实在是有限。
　　“那这件事与你无关。“岚月道”你还是赶紧走吧。“无论如何，他都不会相信那五品的结界是面前这个小子设立的。
　　“那可不行，我总不能把她丢在这。“穆林无奈道。
　　………月光被云遮住，楼顶陷入了一片黑暗。
　　“你想死么？“岚月冷冷道”不可不想乱杀人。“
　　“那好，你把她放出来，我们有话好好说。“穆林坚持道，他暗自的想，这种监牢，似乎将施术者杀死，也不能将其破除，只有……..被施术者自己解开，或者被更强的力量打破。
　　“凡人，快离开这里。”岚月道“今天的事，你就当做没有发生，不然的话，迟早会有人杀了你！”
　　“可惜，我不是凡人。”穆林的嘴角露出一丝微笑，右掌灵力凝聚，‘天动五行‘，凝聚出一把石剑，没有青锋剑，只能用自己制作的石剑。
　　岚月吃惊的看着穆林，自己并没有从他的身上感受到一丝的灵力，第一种可能是他是一个凡人，其次就是…….他就是那个设置结界的人。“不可能，怎么会是你？”岚月和穆林坐在一起已经一天了，早知道如此，何必废那么多力气。
　　可恶，岚月骂道，自己竟然一天都没有察觉到这个小子!被戏耍了。
　　岚月缓缓的降了下来，虽然对方的精神力比自己的高，但从刚才的出手上；他的右手凝聚灵力，形成石剑，只是普通的功法，他的灵力，看着不像是很高？
　　穆林向前一跃，窜出五米多远，使劲全部的戾气，挥舞出一剑，这一剑实在平平，并没有什么特殊之处。
　　岚月拿着自己的铁剑，在上面附加一点灵力，轻松的将其挡下。
　　紧接着，穆林以更快的速度，从左手掷出一枚‘火焰灵光闪’，向岚月的脑门疾射而去。先前在昆仑山上，击倒玄女及老者，还有两只异兽，一只大鹏，一只火凤凰，穆林偷偷的拔下了它几根羽毛。
　　这羽毛只要稍微催动，便可化作一团火焰，这时，穆林在上面附加灵力和精神力，在火焰的遮挡下，更难被发现。
　　果然，岚月错以为这是暗器偷袭，他向后轻退一步，挥动铁剑，将这只暗器打掉。
　　双发的距离只有两米，如此近的距离，岚月居然能够轻松打中自己的灵光闪，确实不易，不过，当火焰和夹杂的灵力被剔除时，岚月却感到一股不知从何而来的危机，直到这股精神力击中了他的脑门，他才发现这是精神力攻击。
　　岚月立即守住自己的精神屏障，却被穆林的灵光闪先一步攻击中要害，脑中顿时一片空白，铁剑恍然落地，他也失去知觉。
　　穆林可不会怜悯对手，即使打中了一发，但他仍具不太放心，对手有着四品巅峰的精神力，并不能支持很长的时间。于是，又是一发灵光闪打在了岚月的身上，不过，穆林也并不想杀死他，不然，被困在天牢里的玄女怎么办。
　　
　　
　　§47 第四十八章 为何？
　　穆林不断的凝聚灵力，打在岚月的身上，自己灵动境的实力，所能调度的灵力实在是微乎其微，要想将对手的经脉封住，还需要他付出极大的努力。
　　还好，穆林的灵力空间内有着磅礴的灵液，足够他还挥霍。
　　一千零八十处封穴，现在就算岚月想来，最多也是灵动境巅峰的实力，想要对付玄女，估计要费极大的力气，再加上一个能使用灵光闪的穆林，更是没有一丝的胜算。
　　天空渐渐泛起了鱼肚白，太阳已经从东边缓缓升起。穆林擦了擦头上的汗水，道，这小子，也花了自己太多的气力，不管他有什么目的，总得给自己一点补偿吧。
　　穆林看着昏倒在地上的岚月，露出了奸诈的笑，哼哼，我不客气喽。运动心魔功，双手的掌心上随即出现灵力蜗旋，眼前正好有一个实力极强的乾坤镜男子倒在地上，任穆林宰割。
　　直接吸收人体，可比吸收灵液要快的多，穆林哈哈大笑，轻轻的将手放在他的身体上，不过就在靠近他身体的时候，穆林顿时露出了迫不及待的神情。那是恶魔的表情。
　　磅礴的灵力从岚月的经脉中抽出，随着穆林的双手，汇聚到穆林的灵力空间内，穆林没有一丝的怀疑，直接将吸收来到灵力导入自己的灵液之中，这么一来，穆林的灵力正在飞速的增强。
　　先前即将突破中期进入后期，刚开始吸收不到五分钟，穆林的浑身一震，一股说不出来的舒畅传遍全身，他的脸上绽放出满意的微笑，在旭日之下格外动人。
　　不用进行阶段性突破，穆林也根本不必停下来，那股强大的灵力正在朝着自己急速的奔腾，穆林能够感到，这些都是慢慢的力量。
　　此时，躺在地上的岚月，不知不觉中露出了痛苦的表情，难道是…….失去力量的感觉，让人难以忍受么，就算是在昏迷的状况下，也不自觉的露出这样的难过的表情。
　　穆林清醒的观察到岚月的表情，心中略有不忍，将吸收的速度放慢许多，纵然如此，对方还是会时不时的抽搐。
　　……..
　　东边的天际射出万丈金光，整个世界顿时变的光亮。
　　岚月的额头上已经满是大汗，相反，穆林却很愉快，不知不觉只见，穆林早已突破灵动境后期，进入圆满境界，现在，即将进入巅峰境界。
　　穆林不禁想到，如果对方的实力更高呢，比如已经迈过乾坤镜，步入混沌境，在同等条件下，自己是不是能够在一个人身上直接实现阶级的跳跃，直接迈过造化境，进入乾坤境！
　　穆林已经感到对方的实力降低了很多，这下不能再吸收了，如果对方因此倒退到造化境，那么什么事情也不用再谈，双方就是死敌了。
　　时间也快到了，如果再不住手，那么同学们就该上课了，他依稀记得，总有一些人喜欢到顶楼这里抽烟，甚至将铁丝网化了一个窟窿。
　　所以，必须马上停止，不然…….这一情景被发现了，可不太好。
　　穆林想要止住，可是内心有一个声音，仿佛在告诉他不要停，不要停，这真是一件怪事，难道自己如同吸毒的人一般，喜欢上了这样的感觉了么？
　　不行，必须马上停止，穆林这么想着，但是双手却没有动，他的心中总是在想着要多吸收一点灵力，这样就会节省无数的修炼是时间“不行啊，怎么回事？”穆林扭曲着，仿佛身体内有了一个恶魔一般。
　　“啊。”穆林怒喊一声，瞬间躲开，总算停止了吸收。
　　他的眼中泛起了微红的血色，让他整个人都略显的恐怖，金色的阳光照在他的脸上，摄入他的眼睛之中，也只是泛出了一丝灰蒙之感。
　　穆林摇了摇头，才将眼神中的戾气暂时散去，他突然心中一痛，一股强大的戾气在他的心中翻腾，随之他的实力也开始迅速增长。‘怎么会这样，刚才吸收的灵力之中，怎么会蕴含着这么强烈的戾气！“穆林大惊失色，一股不受控制的戾气已经在他的心中成型，现在他静静的站住，体内却调动全部的精神力和灵力去疯狂镇压体内的戾气。
　　这股五行的戾气，碰到灵力即刻躲开，遇到精神力便化作虚无，待到精神力散去，变重新聚集在一起，简直如同有灵智一般，让人愤怒不已。
　　“可恶，什么时候变得这么强了！“穆林怒骂道，同时，心中也泛出了不好的预感，这些戾气迟早会毁了自己的修炼之路。
　　想到最终魔神对决时他疯狂的模样，心中不禁后悔，早知道就不练这个功法了，虽然这个功法极其强烈，但是却让自己走上一条不归路。
　　“可恶！“穆林失色道”给我安静下来。“将精神力和灵力全部发挥到极致，这戾气才稍微的消停一刻。
　　穆林不知为何发怒，眼神之中流露出无穷的杀意，仿佛要残杀这个世界一般。
　　渐渐的穆林满头大汗，亦将一些戾气排除体外，不过，他顿时意识到了事情的严重性，将这些戾气排除体外并不是一件好事。
　　为什么这么说，因为刚才这翻腾的戾气是在精化自身，将不够纯净的戾气，不够强大的戾气排除在外，这样就一直保持自身的强大，不会被轻易祛除。
　　随着这些杂质戾气的祛除，穆林心中的这股戾气渐渐的平静了下来，似乎是海啸之后一般，大海有重归了宁静。
　　穆林长长的吐出了一口气，将最户的一丝杂质戾气呼出体外，自己终于安静了下来，刚才眼神中的杀意也渐渐的消失。
　　穆林慢慢走到岚月身边，这切磋的步伐，似乎背上背了一座大山，他的意识也有些模糊，刚才与戾气的对拼，比和岚月的对拼还要凶险万分。
　　他随手一挥，天动五行功法汇聚出一堵石墙，将楼顶封住，然后，拼劲全力的穆林，倒在了岚月身边，并用自己的精神力，不断激发岚月，让他尽快苏醒，不然这一切，都将被人发现，到那时，麻烦甚至比穆林体内的戾气还要大。
　　随着岚月星眼微动，穆林也失去了最后的意识，昏厥了过去。
　　……….
　　“穆林，醒醒！上课了！还睡！“语文老师在一旁怒道”不要认为语文不重要，往往他就是你的短板！“
　　穆林昏昏沉沉，不知道自己在那里，显然是精神力还没有恢复过来，他耷拉着脑袋，看着眼前的语文老师，仿佛不认识他一样。
　　老师笑着说道“还没睡醒！要不要给你般一个床过来。”
　　穆林调动自己的精神力，瞬间便打起了精神力，同时也意识到眼前的问题。只见旁边坐着一个俊秀的男子，正在傻笑着看着自己，穆林难以置信的说道“岚月？”
　　语文老师一有一些摸不着头脑，他呵呵一笑问道”这关人家岚月什么事，人家也没有睡觉。“”听同学们说，你已经睡了一节英语课了？怎么，还要再睡一节语文课，不学习了是不是，那不如早点回家睡吧！“
　　岚月帮忙解释道“老师，您别怪他，他昨天发烧了，所以才这样。“
　　“哦？“语文老师审视着穆林”发烧，我怎么看着不像？“穆林提起了精神力，自然好多了。”我不管，要么上课，要么回家睡觉去。“说完，就回到了讲台。”
　　穆林才不会去管他，而是看向前面的玄女，只见她正担心的看着自己，而她本身，毫发无伤，这时，穆林才轻轻的舒了一口气；随后，他将头一扭，皱着眉头看着岚月，眼中流露出好奇的目光。
　　“为什么，难道就这样结束了么？”穆林摆好学习的姿势，向岚月传声道。
　　岚月并没有答复自己，只是微笑，他的灵力被抽走了，实力下降，这样还笑的出来，真是匪夷所思，随之，穆林听到了玄女的呼唤。
　　“穆林，你没事吧！”玄女关心的问道，虽然他没有转过来，但是穆林可以从他的话语中猜出，她十分的担心。
　　“没事，放心。”穆林静静的说道“怎么回事？他没有逃走么?”
　　“什么逃走？”玄女茫然说道，她虽然对语文老师的课十分的感兴趣，但是现在也顾不上了“你说我们？”
　　“不，我说的是岚月，我将他的穴道封住了一千零八十处，现在他的实力，远不如你。”穆林解释道。
　　玄女有些吃惊的道“他的精神力必要要高，我竟然没有发觉？”玄女此时才想明白，是啊，被封住了穴道，实力下降，不是应该走为上策么？“是啊？他为什么不走？”
　　“喂喂喂！这是我问你的问题好么？”穆林悻悻的说道。同时，再次注意岚月，只见他也装作正常听课的样子，还时不时的回答老师提出来的无聊问题。
　　“估计，这件事另有隐情？”穆林肯定的说道。
　　……….
　　下课铃声准时响起，穆林看了一眼岚月，岚月极为聪明，自然知道什么意思，只听他慢慢说道“下一节课是体育课，走吧，一起去操场走走。”
　　“好啊！”穆林也笑道。
　　
　　§48 第四十九章 操场上体育课
　　体育课，正是同学们期待已久的课程，一个猴急的不行，所以一个跑的比谁都快，那有些微破的足球，被七八个人连续猛提，直奔操场。女生们也在昨天晚上就将羽毛球拍准备好，毕竟球场都被男生们给占住了，所以，只能打打羽毛球。
　　渐渐的只有三个人走在了最后，穆林，玄女，岚月。
　　穆林轻声的对需玄女说道“你去和他们玩羽毛球吧，这件事就交给我。”这女孩在，穆林还有些担心她拖后腿，还不如去玩的好，毕竟两个人男人说话，更加直接了当，多一个女生，气氛有些诡异。
　　这还是玄女第一次上体育课，她虽然昨天就听说了，也答应和程莉莉一起玩了，但是，碰到突发事件，她还是能分得清轻重缓急，听到穆林这么说，她还是有一些犹豫，毕竟，自己还是造化境的实力，说不定能帮上什么。
　　穆林给了她一个坚定的眼神，什么也不说，玄女顿时明白，然后微微点头，先向操场走去。不知不觉之间，二人竟然有了一股默契。岚月淡淡一笑，看着走开的玄女“不错，是个好姑娘。”
　　“怎么，你喜欢？”玄女一离开，二人便开始在背后谈乱。
　　岚月笑着反问道“她不是你的女人么？”
　　“哼！”穆林冷笑道“开什么玩笑？”
　　“哦？”岚月的眼中闪出一丝光芒“真的？”
　　“不信算了。“穆林不想多说，越说越远，渐渐的主题就要跑偏了。
　　………
　　穆林先是一阵沉默，让双方都好好的静一下，这也是说重要的事情之前的一种技巧。随后穆林直接打开天窗说道“你应该是魔教的弟子吧！“
　　岚月说道“嗯。“
　　“你来这里是想干什么？“穆林继续问道，和审问犯人一般。
　　“本来是来找我们的圣杯。”岚月止住笑容，静静的说“无意间竟然发现了一个五品精神力的结界，这让我很是惊讶。”
　　“你是怎么发现的？”穆林好奇的问道，任他四品巅峰的精神力，也不可能发现自己五品精神力的结界，更何况自己布置的手法很是高超，就算是同等级的人物，也需要花费很大的功夫。
　　“那女孩，白柔雪。”岚月指着玄女道“那天她从你家出来，那位年长的女子，应该是你老妈吧?”
　　“嗯“穆林点头道。
　　“他们一起出来买菜，我就探查到了一股空白的区域，这女子身上应该带着一种护身符。“岚月回忆道”随后，我就暗中观察，直到发现了结界。“
　　“切，说了不要出去的。“穆林心烦意乱。
　　“迟早都得出去，不是么？“岚月反问道。
　　“不过有我在身边，你能探查到他？“穆林质问，这一切都是玄女惹的祸。
　　………
　　二人一起迈进了操场的大门，同学们早就开始了足球赛，而刚上场的小伙子们都活力四射，竟然一脚将球提到了两人的身前。
　　穆林看着球，球绕开了，而岚月将球踢了回去。
　　“怎么回事？”穆林在心中暗自说道“这男子怎么比自己还要关心平常人，难道是……装的不成？“
　　“对了？“岚月看着穆林，好奇的问”你是怎么修炼的精神力，小小年纪，竟然能够达到五品？“
　　“这个么，是个秘密。“穆林怎么可能将转生者的身份说出来。
　　岚月大笑，“秘密是么，真是有趣！“说完又开始大笑。
　　“笑什么？“穆林十分的疑惑。
　　………班级里两个最帅的男子走在操场上，顿时吸引来了无数的目光，同班的女生们在一旁指指点点，十二班的女生也跟着看去，顿时，也被这一道亮丽的风景线紧紧的抓住了心。
　　“哇，这是哪个班的男生，好帅啊？“一位十二班的女生忍不住说道。
　　“我知道，我知道，是一班的！是一班的！“一旁的女生激动的说道，她正好有一个一班的前同学在操场上踢球，所以下子就认了出来。
　　“是么？我也想去一班。“先前的女孩继续说道。
　　一旁立即有人插话道“不是吧，是想做人家的女朋友吧！你个花痴。“说玩，大家都笑了起来，十二班的男生们有的听见了，说给了自己的班长。
　　这位略有帅气的男生怎么能收这样的气，尤其是身在班长这个位子，更应该给自己的班级增光添彩，于是想到，找一般的也正在踢球的男生来一场‘友谊赛‘，好好教训一下他们。
　　“对了。”又是一阵沉默之后，岚月笑着说道“我们的圣杯是你偷的吧！”
　　“是又怎样，不是又怎样？”穆林反问道。
　　岚月十分的坦诚“是的话，就当我送给你了，不是的话，我也不打算找了。”
　　“为什么不找？”穆林道。
　　“本来是想找那个老器灵问一问怎么可以突破四品精神力，现在就有一位年轻的五品少年站在我面前，我还废那功夫做什么。何况，那器灵也要快死了吧。”岚月说着，眼神中流露出一丝悲伤。
　　“怎么，你认识他？”穆林的话，已经承认，圣杯就在自己的手上。
　　“当然，我可是……..什么都经历过。”本想说出自己的身份，可是想来还是算了；随即，岚月意识到穆林的深意“这么说，你治好了他？不可能，那要耗费巨大的精神力，就连教中那些位高权重的人都不愿意。”
　　“他们当然不愿意，因为那会损失自己的修为，让无关的人得利，但是我不同，我的实力低微，十分需要聚灵杯制造的灵液。”
　　“嗯，说的是。”岚月此时仍旧没能感觉到穆林的实力，对方还没有对自己放下戒备“你…..究竟是什么实力？”
　　“现在吗？”穆林问，毕竟对方的经脉已经锁住大半，实力只有造化境中期的实力，他也不是很忌惮“现在还是灵动境巅峰，不过，很快就要突破了，我只是苦于没有时间而已。“说着，穆林轻叹一声。
　　实际上穆林完全可以躲进深山老林里修炼，但是现在玄女还在自己的身边，又多了一个变数的魔教高手，自己怎么可能脱得开身。
　　“灵动境？“岚月露出难以置信的表情”不可能……真的么。“先前他并不相信，但是穆林将精神力撤去，岚月实在的探查了一次，果然是灵动境，怎么会这样……岚月陷入了沉思。
　　“对了，你问了我这么多，我还没有问你来这里究竟干什么？“穆林不信刚才岚月的解释，再次询问道。
　　此时，一个操场上原本各占一半的两个班级踢开‘友谊赛’，不知道对方真实目的的一班男生，很快就被远远地甩在了后面，只有小松踢进了去一个球，现在比分是一比六。十二班的男生们一个个都开始冷差热讽，而一班的男生才意识到对方是来挑事的，根本不是踢什么友谊赛。
　　“混蛋。“一身正气的小松暗骂道，虽然已经发现了对方的意图，但是自己班的水平和对方差的太远，更何况，还有一位同学歪伤了脚，这样下去怎办，难道干受屈辱？小松第一时间想到了自己的好朋友穆林，这家伙很喜欢踢球的，怎么今天没来，他四处观望，才发现走在跑道上的两人。
　　岚月正想再次解释，只见小松立即跑过来道“穆林，来，一起踢球？”
　　“哦，不了，我还有事。”穆林说道。
　　“有事，什么事？“说着，小松看向岚月”要了解新同学，以后有的是时间，先过来踢球。“小松和穆林是极好的朋友，说话自然不会客气。
　　“额，不了，真的有事。“穆林再次解释道。
　　“没事，穆林胡闹，非得找我谈心，恶心死了。“岚月微笑着说道。
　　小松笑着说道“是啊，有时候，他就是有些神经病。“
　　穆林一头黑线，喂喂喂，你还是我一生的好兄弟么？穆林干笑。
　　“我刚才注意到了，是那个班的人羞辱我们吧？”岚月收起了自己的笑容，一本正经。这么一说，穆林才意识到问题，真是奇怪，怎么自己就没有发现呢？
　　“是啊，有一名同学歪伤了脚，我们缺一个人。”小松为难道，不然也不会坚持让穆林上场。
　　“不行。“岚月道，二人都投来了怀疑的目光，此时穆林已经回信转意，明白了实情，自己可不会管这么个新来的岚月，只听岚月说道”我也要上场，我踢的可好了，你再换一个人，我看有的人都泪的不行了。“
　　小松回头一看，果然，有的同学知道对方要侮辱自己，就拼了命的奔跑，耗费了太多的体力“好吧，那你上吧。“说完有嘱咐”可要好好踢，这可是关乎到集体荣誉！“
　　“知道知道，放心吧！“说完，岚月笑着看着小松。
　　穆林疑心道“你要干什么？“
　　“我说过，我只是来找突破精神力的方法，你不信，不信算了。“岚月笑道。
　　“快来，你们两个！“小松急切的呼道，距离下课的时间还有十几分钟而已，想要翻盘，已经是不可能的事了，不过，不争馒头争口气，一定要给他们一个教训。
　　
　　§49 第五十章 运动会
　　穆林仍旧是不太相信，毕竟对手的实力远高于自己，做任何事都不能掉以轻心。
　　球场上双发都站好了队形，穆林是后卫，岚月则是前锋，被替补下来的同学带着期望的目光看着岚月，跟交替了一项重要的使命似的，而岚月却仍是微笑，给人以轻浮的感觉。
　　一边踢球，穆林一边思考对方的真实目的，细细的想着还有没有其他的可能，现在对方的经脉被禁锢住，精神力远在自己之下，只要在自己的精神力范围之内，没有什么太大的威胁，所以，穆林暂时放下了心，虽说如此，可是提防的心任何时候都不会松懈。
　　“刚才是我们踢进了球，就让你们发球吧！”对方前锋十分的慷慨，但这慷慨的背后，却带着深深的鄙视，果然，说完便是一阵大笑，十二班的队员们也都大笑起来。
　　穆林对此不屑一顾，而身边的同学却一个个咬牙切齿，只有岚月始终微笑，穆林发现，这个家伙是真的喜欢笑，真搞不懂他。
　　“谢谢。”岚月笑着说道“我会努力的。”
　　穆林强大的精神力自然能够听见岚月说了些什么，他心中不免嘲笑，一群凡人，跟乾坤境的强者踢球，呵呵呵，踢死你们都有可能。
　　说完，岚月便开始将球放在脚尖，只见他轻轻一点，那球便瞬间弹起，然后在他的腿上弹来弹去。
　　“哇，颠球！”一班的男生惊叹道，顿时有了信心，士气大振。对手也是吃了一惊，想不到对方还有高手。这华丽的动作，加上帅气的相貌，自然是叫所有女生的眼球牢牢锁住，穆林却冷笑，真是的，玩什么玩，直接踢不久行了么。
　　……..
　　当全场的目光都聚集过来之时，岚月将球踩在地上，礼貌的说道”我要踢球了。“似乎是在告诉对方，怕他们不知道一般。
　　对方的队长自然是十分的警惕，见球一落地，立即上前，准备抢球。
　　但岚月怎么会让对手抢到球，一个移位，轻松躲过了他有些强壮的身躯，接着带球急速向前奔去，有如神助，那球仿佛粘在他的脚上一般。
　　当对手意识到，岚月已经跑到了禁区附近，十几个人连忙上前，但是岚月一个无情的大力射门，带给了他们绝望。
　　这一切不过五六秒，飞速移动的球，守门员根本拦不住，甚至是不敢拦，因为球速实在是太快了。
　　喔，喔，顿时，一班的学生沸腾了，欢呼雀跃，他们似乎看到胜利的希望，不，有岚月这么厉害的队员，是一定能够胜利。
　　穆林呼出了一口长气，经历过千年洗礼的他，对这足球已经失去了兴趣，料定对方会将球开到中场，他也向前走了几步。
　　……..
　　对方的守门员发球，一个大脚，将球开到了中场附近，穆林扣了扣鼻子，不紧不慢的走了过去。
　　众人想要抢球，却发现穆林早已经占了地利，但即是如此，对手也打算抢上一抢，穆林可没有那么好心，敢难为小松，你们想怎么样，疯了么。
　　球渐渐的下落，周围也聚集了很多对手，穆林眼中闪现出一丝寒意，根本不用聚集灵力，只用体力，现在的体力已经超乎常人。
　　全力的一脚，只是轻轻的擦到了对手，将将他踢倒在地，而被直接踢中的球，以一种难以置信的速度，直奔对方球门……..进球。
　　众人都看的呆了，如果刚才岚月的一脚射门让他们吃惊不已，现在穆林的一脚，直接将守门员的球踢回球门，真的是恐怖，还要不幸中招的那个人，也是翻了几个跟斗，可见他脚上的力量之大。
　　对手不禁捏了一把冷汗，再也不敢靠近穆林，这简直就是一个疯子。
　　岚月大笑道“喂，注意一点啊。“
　　穆林咧着嘴道“我可没有认真，只是玩玩而已。“
　　“好吧。“岚月笑道。
　　……..之后，还有什么好看的，不过是疯狂的进球，十二班的人只能站在一旁，因为球，只在三个人的脚上，自己家的守门员，穆林，岚月。
　　“二十个球了，我们…….我们不踢了。”二十班的班长无力的说道“你们赢了。”
　　“哦，是么，可是还没有下课？“小松还击道”是不是男人，是男人就继续。”
　　“我们不是男人，你们…….太厉害了。“班长苦笑。
　　“哈哈哈哈哈。“全班人一起笑道。
　　穆林和岚月一起走出球场，代表着这场球赛真正的结束。
　　………
　　“对了，我还有事问你？“穆林问道”你们魔教……“
　　“不好意思，除了魔教的事，你随便问。“岚月打断穆林。
　　两人都是微微一笑……..而此时，身为班长的秦箫从看台上下来，挡在两人的身前。
　　穆林很是好奇，这个女的挡住路干嘛？有事？
　　拦也笑着问道“有什么贵干，我的美女班长。“说上，走上前去。
　　穆林一头黑线，暗道，岚月你这个人是不是谁都想撩一下。恍然间，穆林才觉得，自己在那里也曾听见过这样的问题，究竟是谁问的自己呢？已经记不太清了，看着岚月的样子，仿佛看到了过去的自己，怎么回事，穆林突然有一股恍然若失的感觉。
　　难懂心魔功将自己的性格都改变了么？穆林陷入了沉思，根本不想听琴箫说什么。
　　片刻，二人看向穆林。
　　岚月问道“穆林，穆林？你去不去？“
　　“去，去什么？“穆林回过神来。
　　琴箫再次说道“运动会，刚才不是说了么？“
　　“不去。“穆林斩钉截铁的说道，修炼还没有时间呢，谁会去运动会，呵呵。
　　“你，你不该为我们班赢得些荣誉么？“琴箫问道，而岚月在一旁点头。
　　穆林知道这家伙已经决定去，便说道”放心，这一个人顶全学校的人，有他，什么比赛赢不了。“
　　琴箫嘟着嘴“可是，每个人只能参加三个项目。”
　　“哦，关我什么事，我又不参加。”穆林摊着手说道。
　　岚月道“别求他，去和白柔雪说一声，只要她发话，这家话一定参加。”
　　“哼！”你可以试试管不管用，不论是谁，自己都不会去。
　　………
　　白柔雪还在打羽毛球，虽然刚才球场上十分的热闹，但是还是没能将她的心从这项简单的活动中拉出来。
　　两个女生切切私欲之后，玄女肯定的点头，只要她认为对的事，她就会义无反顾的去做，不管对自己有没有好处。
　　穆林正坐在台阶上，看着远处的天空，思索着怎么祛除体内的戾气，在这样下去，自己就会陷入万劫不复之地。可是，自己搜遍了整个大脑，都没有什么办法，穆林眉头紧皱，此时，玄女走到他身边，请问道“运动会，你怎么不参加。”
　　旁边没有其他的人，穆林也就直说了“你又不是不知道，我还要修炼。”他并不想把戾气的事情说给她听，不然还不知道会出什么乱子。
　　“可是，这是一项集体活动！“玄女说的有理有据。
　　“不要和我说什么集体，我从来都是单打独斗。“穆林将头扭向一边。
　　玄女坐在他的旁边，但是穆林微微的移了移“我还不会去的，你再说也没有用。”
　　“为什么，三天的时间，去了又会有什么影响呢？”玄女反问道。
　　“假如这三天用来修炼，那我的实力就可以再向前一步。”穆林不知什么时候，对于力量越加的执着，甚至是偏执。
　　“你……不可理喻!”玄女气愤的离开，穆林根本不在乎这些，半年之后，这女人必须离开自己，实力太弱，只会给自己拖后腿罢了。
　　玄女走后，穆林暗道，岚月，自己似乎真的看不透他，这人的心机难道有这么深，不论如何，自己一定要揭开他的面具。
　　同时，穆林仍旧观察着岚月，只见玄女和琴箫，小松等人都在一起，说着穆林不愿意参加运动会的事。
　　岚月先说道“真想不到，他的心意这么难改变。“
　　“是啊，最近穆林好像变了一个人，不过他对朋友还是没变的。“小松说道，他对穆林十分的了解。
　　玄女和林萧都轻轻的摇头，琴箫不再去想那个没有集体荣誉感的穆林了，对新来的岚月，她好感十足，直觉的他成熟稳重，还是个热心肠，对事情的观察也很独到，还有的是，他觉得这样的岚月，简直就是自己未来完美的男友。
　　琴箫微笑着对岚月道“赢了比赛后，有三天的假期，到时候你可要好好的休息一下，最近的时间，要辛苦锻炼一下，下个星期三，就要比赛了，时间是三天。“
　　小松细想“那不是还有四天？来的及么”
　　“没事，放心吧“岚月微笑道，琴箫看着他俊俏的面庞和神情的眼神，脸上顿时微红，眼神变得闪烁起来，自己顿时感觉到自己的异样，连忙将头扭过去，准备转身离去。
　　谁曾想到穆林却在背后拉住她“等一下，琴箫。”
　　琴箫听出来是穆林的声音，抬起头看着他问“怎么了？”随之明白，看来岚月说的对，玄女果然是他的软肋，于是很是高兴“你要参加运动会么？”
　　“嗯。”穆林点头道“没错，我要参加。”
　　
　　§50 第五十一章 运动会
　　穆林认真的问道“确定有三天的假期么？”
　　“嗯。”琴箫和众人这才明白，原来穆林回心转意是因为比赛胜利的假期，玄女和琴箫都对他有一些失望；小松反倒觉得很正常。
　　“运动会结束之后是两天的假期，请问重叠么？”穆林继续问道。
　　“重叠，不然也太长了。”琴箫郑重的说道，高中的学习这么紧张，能够多放一天的假已经够好了。
　　“好，我知道了，我参加。”穆林想了想，三天的时间，完全够自己找一个地方进行突破，如果时间不够，他也并不担心，直接旷课就行了。
　　“算了，参加就好。”小松补充道，岚月虐笑道“你穆林同学，你可要好好准备，别到时候输了，可没有假期。”
　　“我会输。”穆林干笑“开玩笑。”
　　………
　　时间过得飞快，准眼就到了运动会开始的星期三，现在操场的两边看台上已经坐满了人，十分热情的同学都拿着自己制作的小牌子，小旗子挥舞着。
　　“下面，我宣布，玉昆市第一中学春季有运动会正是开幕。”校长马玉涛说了一些没有用的废话，终于拉开了序幕。
　　而穆林参加的比赛，有五项，许义和领导反映，毕竟有校长的侄子参赛，想打破一些规矩，并不是什么难事。
　　一二百米短跑，跳高，铅球，五千米长跑，一共五项。
　　岚月的则是跳远，飞饼，三级跳，一万米长跑，还有乒乓球。
　　玄女参加的则比较随意，首先就是她喜欢的羽毛球，这些天她天天下课之后，都要拉着程莉莉去练习，还有一些跑步，都十分的简单。
　　穆林非常着急，对于比赛，他似乎有些迫不及待，而先前，他已经找到了一个合适的地方来让他进行突破，那就是云梦山，藏圣杯的迷魂阵，其中有一间石室，十分的适合，幽谧且无人打扰。
　　穆林有些担心，还不知道这次突破，这些戾气会怎么失控，会不会发生什么意外。
　　在和魔神最后决斗的时候，魔神一个帮手都没有，可见他孤身一人，众叛亲离，这心魔功是不是真的会让修炼者成魔疯狂，如果真的是这样，那么自己………换功法的想法出现在穆林的脑海，但是无论如何，一定要先进入造化境，这样解决起来身边的事便游刃有余，不会事事艰难。
　　攒够了足够的钱，到时候再自废功法，便没有什么事能够困扰自己。毕竟，精神力还在，而且，自废功法所留下来的灵液，也能让自己拥有修炼，自己可不会白白浪费资源。
　　“穆林。”玄女叫道“该你上场了。”
　　“哦..哦。”穆林应道。但是小松的心头涌上一股莫名的疑惑‘最近穆林怎么了，怎么一直出神，难道是心里有事么？发生了什么？’小松渐渐的发现，自此开学到现在，穆林和自己的接触变得越来越少，他总是在一处默默的静坐着，似乎在思考着什么。
　　……..
　　穆林在赛场上飞驰着，为了得到多余的假期，他可是不会有一丝的松懈，场下是一群女生的呐喊和助威，然而场上的穆林，却在思索着，不知为何，他现在的思绪总是有些飘忽。
　　甚至有时候，听不到发令员的枪响。
　　场下的人从远处望着，只见穆林虽然起跑慢了一拍，但是总能赶上，所以几十颗心，被弄的七上八下，时而血脉喷张，时而舒缓。
　　总算，一二百米跑完了，穆林下场，只见他若有所思，慢慢的朝着众人走来。
　　“怎么回事？“小松关切的问道”我看你好像不在状态？“
　　“没事，我只是在想一个问题。”穆林淡淡的说道。
　　“什么问题？”小松问。
　　“嗯，准备假期去哪玩？”穆林笑着说道，这当然是开玩笑，穆林实际想的问题是‘心魔功是不是真能改变一个人。’自己仿佛失去了自我，但又没什么特殊的变化。
　　小松笑着埋怨“你真个人，就是胡闹。“说完，二人都哈哈大笑；穆林得了两个第一，全班人都视他为英雄一般，秦箫也暗自点头。
　　“玄女呢？“穆林问，释放精神力，原来她已经在赛场上了，有岚月的教导，她很快就明白了‘游戏’的规则。
　　只见她十分开心，和一旁的女选手有说有笑，显得十分的扎眼，顿时吸引了全校的人的目光，男生们纷纷站起来远望，看着自己学校的第一校花。
　　“哇，那个班的女孩？“不住的有人问道，声音此起彼伏。
　　“怎么会这么漂亮，是不是化妆了！”有人不禁赞叹道，随即立即被否定“不可能，她没有化妆！”，这真的是仙女下凡，女神林世。
　　男生们一个个跟打了鸡血似的站着不动，大声讨论，一度导致混乱，大会的学校组办方不得不用喇叭制止。稍微冷静下来，他们也都一个个盯着玄女，看是那一个班的，好打听打听。
　　玄女一听枪响，疾射奔去，造化境的实力果然非同凡响，起式如同一个飞奔的子弹一般，赛道总共才有两百米，穆林赶紧传音给这个有些发愣，摸不着北的女孩“喂，别跑那么快！”
　　“哦。”玄女应道，降低了速度，然后一群人超过人了她，她又加速，拿下了第一。
　　“我的……哥啊！”穆林道“你能不能稳妥一些。”
　　“知道，人家只是第一次参加，难免……”玄女解释道。
　　“好了，你注意些。”穆林解释道“还有更麻烦的事等着你！”
　　“什么事？”玄女疑惑道。
　　“你被无数的豺狼虎豹盯上了，现在，你可是众矢之的。”穆林叹了口气，难道长得漂亮也是错，呵呵。
　　难道是什么危险，玄女略有担心，急切的问“什么豺狼虎豹，你说清楚。”
　　“你到时候就知道了。”穆林说完，停止了传音。
　　…….岚月走到穆林身边“喂，我再问你一次，你真的不喜欢她？”
　　“为什么你总是执着于这个问题？“穆林自恃千年修行，见过无数貌美的女子，也动心过，拥有过，这玄女只是其中之一，并没有什么特别之处。
　　“我准备……嘻嘻嘻。”说着，岚月露出一丝奸笑。
　　穆林大吃一惊“喂，你可是魔教弟子，他是昆仑圣女，你觉得可能么？”
　　“百分百可能，怎么不行。”岚月自信的说道，远远地望向玄女。
　　穆林用不可思议的眼光看着他“谁给你的勇气？”
　　“你啊！”岚月笑道。
　　“怎么会是我？”穆林不解。
　　“你不上，我根本就没有敌人。”岚月嘴角一撇，看了看台上的观众“他们不足为虑。”
　　呵呵，穆林冷笑，凡人怎么跟你一个乾坤境的强者挣，不要命了么？“放心吧，我不和你挣。”
　　“那一言为定。”岚月笑道。
　　“好，一言为定。”穆林干笑。
　　正在此时，玄女又拿了一个第一，顿时全场沸腾，人群涌动，赞叹不觉，男生们个个喜出望外，好像玄女是他们的女朋友似的，顿时，玄女也遭到了无数女生的冷眼，和敌恨。穆林看着无数的冷眼投在了玄女的身上，就知道玄女的暴风雨就要来了。
　　………
　　“五千米决赛，冲在第一位的穆林保持摇摇领先。”解说员是嗓门很大的语文老师，他被校领导点名为播报员，也不知道该不该高兴，因为这实在是出力不讨好的工作。
　　“这位同学？”一旁的另一位解说员道“好像已经拿了两个第一了。”说着不禁一阵紧感叹“真是厉害，想不到我们学校出了一个运动健将。
　　“不是，是三个。“语文老师激动的说道”这是我们班的！“话语中充满着自豪之情。
　　“是么？“一旁的解说员开始奉承起来”那这位同学平时表现怎么样、？“
　　“额，好，非常好。“语文老师本想说这小子前些天还在自己的课上睡觉，可是这时候怎么能说呢，不是给自己的班级体抹黑。
　　穆林看着解说太，那语文老师还真是给自己面子。不管那么多了，让比赛结束吧，穆林微微用力，进行最后的冲刺。
　　比赛结束…….
　　接下来的两天，都没有穆林的比赛，正好，他向许请了两天的假，加上六日和星期一的补假，一共五天的时间，穆林的实力已经达到灵动境巅峰，而且戾气很有可能带来麻烦，所以，不得不离开。
　　“你要走么？“玄女已经从赛场上下来，看着穆林脱下自己的运动服，和许义说一声，准备离开。
　　“嗯，心魔功有一些问题，我必须离开这里，进行突破，等到再次来的时候，我就是造化境了。“穆林笑着说道。
　　“什么！“玄女大吃一惊，由于精神力没有穆林强大，所以一直感受不到穆林的实力，但是穆林曾经说过，他是灵动境前期的实力，是什么时候修炼成巅峰的，要知道，玄女可是用很长的时间，但是穆林采用了几个月而已“你，你已经灵动境巅峰了么？怎么会这么快！心魔功，是什么功法，怎么会这么强！”
　　“这可是一种厉害的功法，我可不会告诉你！”穆林笑着向远处走去。
　　
　　§51 第五十二章 云梦山石窟
　　心魔功的确开始变得危险起来。
　　这是一种诡异的功法，不过，却是我时不得不选择的功法。穆林回忆，当时自己面对未来，只有一条路可以走，那就是迅速增强自己的实力，不然，留给自己的只有悔恨。
　　穆林嘱咐过玄女，让他看好岚月，避免他给魔教通风报信；这下岚月更开心了，自己顿时计上心头。
　　云梦山，依旧雾气缭绕，不过其中的灵力却变得稀薄无比，这当然是穆林拿走聚灵杯的结果。
　　石窟依旧还在，不过却多了一层灰蒙之感，看来已经没有什么人来这里了，上次来的时候，附近没有一丝的灰尘，是被精心打扫过的，现在那里都是灰蒙蒙的一片，这附近设置了结界，看来，从来没有人来过这里。
　　穆林轻松的进入了结界内部，准备开始自己的修炼，对于这个结界，穆林觉得这只是一个屏障，上面附加着某人的神识，如果有人打破这层屏障，就会被布置结界的人知晓。
　　石室内十分的昏暗，强大的精神力覆盖四周，穆林看到远处的一个场景，不禁露出了一丝笑容。
　　那是一处被打破的石壁，是自己上一次偷聚灵杯时留下的痕迹，现在看来，仿佛过去了很久，对了，也不知道，聚灵杯如何了，他现在还在昆仑山的小湖底，应该聚集了不少的灵液了吧，再过一段时间，就回一趟昆仑，把聚灵杯的灵液取过来，当然，还要继续给聚灵杯续命，虽然，他对自己的价值是越来越小了。
　　石室的没有一丝的光亮，虽然石壁上有一些小孔通向洞外，可是这些小孔蜿蜒曲折，并没有直接让光射进来的。
　　不过穆林的精神力能够让他在黑暗中看的清清楚楚，所以对他并没有什么实质性的影响。
　　穆林找到放置聚灵杯的玉台，真没有想到，聚灵杯已经不再这里放了，这玉台还在这里静静的矗立着，这魔教是真的有钱，这么大的一块玉石，放在这里也不担心。
　　穆林坐在这块玉石之上，只感到一股温热，玉石冬暖夏凉，此时天气还有一丝的微凉，所以这玉石散发出一个微热的气息，坐上十分的舒服，穆林暗道“真是可惜了，如果像你的灵戒在这里的话，我就直接把这块玉石带走了。”
　　盘坐在玉石之上，释放精神力感受四周，周围两百多里之内荒无人烟，唯一有威胁性的就是那头被圈养在深山中的老虎了，真没想到，这座山上到现在还有几只老虎。
　　不过穆林并不担心，这些老虎怎么会听过迷魂阵呢，哈哈哈。
　　四周的灵力就算全部聚集过来，还不足十滴灵液，而自己的灵力空间内，还藏着上万滴从海洋中得到的灵液，这些灵液足够自己修炼了，何况，在一天之内自己就能突破灵动境进入造化境，接着，马不停蹄的一路瞬身到海里，将那股极其的灵力黑石吸收殆尽，到时候，自己估计就是造化境圆满的实力了。
　　穆林不禁大喜，这心魔功如果没有戾气的阻碍，将真的会成为天下第一的功法，但是有戾气的存在，却让这个功法变得凶悍无比，危险无比。
　　想到不久后，自己突破，体内的戾气就会汹涌澎湃起来，穆林的心中，竟然有一丝的忌惮，但愿不要失去理智。
　　…….
　　静下心来，穆林静静的感受体内的戾气，只觉得心中有一丝丝的凄冷之感，如果不仔细查探，极容易忽略过去，穆林真的是对这些戾气没有办法，心法的作用微乎其微，甚至成了精化戾气的助手。
　　而这股戾气随着心法的洗涤和突破时的自我净化，已经十分的精纯，如同跗骨之咀，让人心有忌惮。
　　穆林打开自己的灵力空间，缓缓的吸收灵液，随着百十滴灵力消失殆尽，穆林顿时感到突破的时机已经成熟，随之一股水到渠成的突破即将开始。
　　穆林精神念力一动，即刻开始突破，大量的灵液被瞬间的转换成灵力，然后开始用于突破，灵动境巅峰实力修炼者的体内都有一股巨大的灵液，灵液的半径约有一丈，而突破至造化境则是要将这股灵液转化成固装的金丹。
　　转换金丹的过程，需要巨大的灵力，这种灵力的消耗，比灵动境本身的力量还要强上几倍，所以，穆林才聚集了几万滴灵液。
　　心魔功疯狂的转动，瞬间一千滴灵液的灵力都被释放开来，接着穆林运动强大的五品精神力，将这些灵力调入经脉，对体内的灵液进行冲击。
　　一千滴灵液的冲击，不过是让他减少三分之一的体积，穆林不禁大吃一惊，由于心魔功的原因，自己的实力本事就要比同等级的修炼者强上三四倍，随之自己突破所需要的灵液也比平常人要多上三四倍，甚至更多。
　　这上万滴灵液，穆林本以为还能这些灵液能够够剩下几千滴呢，这下也成为幻想了。
　　因为自己灵力空间暂时还不用扩张，所以会节省一半的灵液，就这样，穆林从刚才的情况估计，这些灵液估计所剩无几。
　　太恐怖了，早知道就应该准备个两三万滴灵液，想一想，穆林竟然有些后悔，但是在当时又有什么办法，谁知到心魔功会这么强大，竟然会危害到修炼者，而且危害这么大，如同龙卷风一般。
　　不过，这修炼的速度实在是让人瞠目结舌，五个月不到的时间，自己已经要突破灵动境进入造化境。
　　灵液继续缩小体积，在无数灵力的冲击和精神力的压缩下，显得不堪一击。
　　于此同时，穆林心中的戾气也好像是收到信号了一般，开始活跃起来，穆林稍微的分心，关注着这些戾气。
　　这些戾气像是在监牢里就困的孩子吗，出来时还在心中旋转了几圈，穆林不禁觉的好笑，这些戾气，好像很调皮似的。
　　戾气好像感受到了穆林的嘲笑，顿时聚集在一起，形成了一颗极小的黑点，穆林顿时诧异，露出了惊悚的表情，因为他看得十分的清楚，这颗极小的黑点，是固化的灵力浓缩而成，其中的能量甚至比穆林现在的实力还要强横。
　　‘怎么会这样！“穆林暗道“这戾气不需要灵力就能直接固化么！”
　　小黑点轻轻的旋转着，但他没有忘记穆林的嘲笑，只见他轻轻地撞击了穆林的心脏，穆林顿时捂住了胸口，似乎有一把剑插在穆林的心脏上，但是，穆林用精神力探查自己的身体时，却没有受到什么实质性的伤害。
　　还好，还好，只是虚惊一场，穆林不禁捏了一把冷汗。
　　这颗小黑点随着穆林的突破，正在不停的吸收戾气，而他的戾气来源，则是穆林的本命灵液珠，只见自身的灵液珠里的戾气随着小黑点的转动陆陆续续的被剥离出来，而从大海中吸收的灵液，也被小黑点逐渐吸收。
　　但是，这小黑点吸收了这么多戾气，竟然没有一丝变大的迹象，穆林不禁惊叹，这到底是要浓缩多少倍才会能吸收这么多戾气。
　　穆林此时体内没有其他的戾气，所有的戾气都已经被小黑点聚集在心里，而此时，正是穆林除去这些戾气的大好机会。
　　但是，此刻穆林正在突破，想要趁机将戾气祛除，根本没有时间，虽是如此，穆林依靠着强大的精神力还是调动一部分精神力去将这股戾气包裹住，准备祛除体外。
　　下一刻，小黑点微微的颤动，并没有撞击穆林的心脏，穆林却顿时疼的从玉台上倒了下来，突破的过程，险些被打断。
　　穆林暗道，这只是微微一动么，自己的突破险些失败，如果这黑点真的撞击了自己，恐怕！
　　穆林虽说极想将这股带来危害的戾气祛除，但是现在却无法动手，这由戾气凝聚成的小黑点，是天下之牛鼻，让穆林心有忌惮。
　　随之，穆林立即意识到问题的另一个解决方案，如果自己先突破成功，那么就能一举将这股戾气祛除干净。
　　穆林没有来的及去擦头上的汗水，他立即坐上玉台，将精神力和灵力全部调动，准备进行急速突破。
　　而灵力空间里的灵力，直接释放五千滴。
　　五千滴灵液的灵液，已经是自己灵力的一倍多，这么庞大的灵力，在心魔功的催动下，疯狂的浓缩着穆林本身的灵液，两股灵力疯狂的抵消着，穆林不敢有一丝的大意，五品精神力瞬间将自己灵力控制的极为完美，在这样的双重夹击之下，穆林的本命灵液总算缩小到先前十分之一的体积。
　　不行，远远不够。
　　直接将灵力空间所剩的全部灵液都调动出来，这些灵液大约有一万多滴，具体是多少穆林已经来不及细数，直接全部释放。
　　顿时，经脉前浓聚了多于穆林自身五倍的灵力，这么大差别的两股力量进行突破，穆林还是第一次。
　　五品精神力紧密的控制着双方，两股灵力进行着有条不紊的抵消，穆林的本命灵液也渐渐的变得浓稠了许多，并逐渐出现了‘石块’都灵液，穆林大喜，因为胜利就在眼前了。而眼前的一万多滴灵液，也只剩下三千多滴，穆林顿时有些担心，不知道这些灵液能不能坚持到突破结束，自己突破消耗的灵液真是太庞大了。
　　而就在此时，小黑点似乎增大了一份，无形之间，一股扩散的戾气，如同炸弹一般，在穆林的心脏爆炸。
　　
　　§52 第五十三章 心中戾气
　　穆林突然感到一股死亡般的巨痛，整颗心脏如同破碎了一般，那颗小黑点只是微微的变大了一点，那随之而来的波动，就让穆林觉得生不如死，就连汗毛，也痛的发抖。
　　穆林一时间，竟失去了对精神力的掌控，这可是比灵力更加得心应手的力量，换句话说，是和自己的灵魂靠的更近的力量，而现在它的地位竟然被这戾气撼动了。
　　究竟是什么力量，这么强大。
　　灵魂衍生的精神力，比身体衍生的灵力更加容易操控，而这股戾气，竟然打断了灵魂和精神力的联系，不禁让人诧异。
　　穆林顿时恍惚道“不行，我得抓紧突破！”这次，他连玉台都来个不及爬上去，就在这石板地上，继续进行突破。
　　最后的灵力，还有许多，那精神力虽然一时间没有被自己掌控，但仍旧控制着这股灵力不至于飘散。
　　还好，不然这股灵力飘散消失，就将导致穆林突破失败，甚至是损伤根源。
　　心态，也在此时近乎崩溃，看来是戾气影响了自己的心神，穆林来不及感叹这戾气的威力，立即暗自念动心法，让心态平复。
　　如果戾气爆发，我会不会……..穆林不禁想到，心生悔意，真不该修炼这心魔功。
　　……..
　　但此刻，顾不了那么多了，将全部灵力都聚集在本命灵液之外，强大的精神力也随之而来，本命灵液原有一丈大小，现在也只剩下一寸，只要稍微用力，即可完成突破。
　　强大的灵力和精神力都附加其上，本命灵力再次受到强大外部压力拼命的缩小，穆林的神情稍微的缓和一些，毕竟，穆林有种说不出的感觉，‘这戾气想要成型，还需要一些时间，而自己就有时间趁机将他祛除！’
　　但当本命灵液最后一刻凝丹时，却仍旧无法完成。
　　穆林暗道“怎么会这样！这种情况？………难道是心魔功的缘故么？这心魔功未成形之前，难道自己也不能完成突破么！”
　　不可能，怎么会有这么奇怪的事，自己的本命灵液，明明和这股戾气没有丝毫的联系，穆林暗道，再次将灵力和精神力强加在本命灵液上，随着外力的加强，本命灵液仍旧没有成丹的迹象，反倒戾气的汇聚愈发的快了。
　　而戾气的来源，则是自己的本命灵液。
　　随着戾气被不断的抽取，本命灵液的体积也随之减小。
　　难道这股戾气在抽取自己的灵力，怎么可能！穆林曾是异界的逍遥天尊，是世界上的最强者之一对于修炼一道，他是再了解不过了，但自从修炼心魔功的时候，自己的认知被无数次刷新，知道现在，他都不愿意去相信眼前的一切。
　　可是，这种现象的确发生着！不容质疑。
　　越是这样，穆林越要反抗，无数次命运的决绝，他不断的向命运发起挑战，而这一次，他坚信，自己不会输。
　　……..
　　精神力催动灵力疯狂压动本命灵液，穆林就不信了，灵液即将成丹，在这基础上拼掉近乎一杯的灵液，都完成不了突破？怎么可能。
　　可是，事实去出乎了穆林的意料，这些灵力疯狂的消耗着，任凭穆林怎么打磨，成丹的最后一步始终没有完成，难道，这本命灵液是和戾气相连的么！
　　随着穆林的打磨，戾气的聚集随度越来越快，眼见它已经初具规模，原本只有一个小黑点的体积，现在已经有米粒大小，这股极其浓郁的戾气散发着强大的灵力，甚至比穆林的灵力还要强上一倍。
　　怎么会这样！穆林大惊，可是，他又有什么办法呢，眼见外部突破的灵液都已经用光了，穆林不得不冷静下来思考。
　　穆林暗道，不行，如果再这样下去，突破就要失败了！该怎么办，该怎么办，一个造化境的突破就这么艰难，不会吧，事情怎么会变得这么棘手。
　　“算了。”穆林暗道“我拿这股戾气还真的是没有办法，与其如此，不如放开。”穆林减缓了灵力的强压，也放松了精神力的控制，只是静静的看着这股戾气聚合，浓缩。
　　果然，当穆林停下来压缩本命灵液时，这戾气的聚合速度也慢了下来，看来他们之间的确存在着关联。
　　戾气正在缓慢的聚合着，体积也渐渐的增大，方才还是米粒大小，转眼间，就已经有绿豆大小，这速度，穆林也不知道是快还是慢，但是，穆林眼看着这戾气不断聚合，不禁陷入了沉思。
　　这戾气是有意识的么？为什么总是在我突破时变得这么狂暴？
　　如果，穆林假设道，我用精神力试探这股戾气会怎么样？穆林有些担心，不知道这样会不会引起戾气的反弹，如果他稍微的震荡一些，那么自己很有可能受到重伤，这可不是闹着玩的。
　　穆林已经把刚才的震动视为一个警告，对这股戾气十分的忌惮。
　　这是一股陌生的力量，穆林在异界修炼之时，也从未发现有这样的力量。
　　所以，不得不深思熟虑。
　　赌，这个穆林最后的手段，眼前如果不赌，日后可能连赌的机会都没有了，所以，穆林决心已定，准备来一个生死赌局。
　　真没想到，再次修炼，在突破造化境的时候竟然还需要以命相斗，这种久违的紧迫感顿时让穆林变得热些沸腾，他邪魅一笑，暗道“来吧，看谁更强！”
　　选择赌，穆林并不是没有把握，而是有七成把握的，第一，现在的戾气似乎暂时威胁不了自己，第二，自己有着五品精神力，虽然随着实力的疯狂增长，稍微的减弱了它的作用，但是就算是造化境实力，有着五品精神力的修炼者也是凤毛麟角，甚至是绝无仅有。
　　这两点，都是穆林的胜算，其次，就是穆林对修炼的了解程度，根本不是常人能够比拟的。
　　说做就做，事不宜迟，穆林调动五品精神力，从本命灵液的凝丹过程，转移到心脏中心的戾气黑粒。
　　这颗如同绿豆大小的戾气珠子，并没有再随着戾气的增加而增大体积，反而维持的很好。
　　穆林将精神力聚集在其周围，先是感受他的力量。
　　珠子的整体并没有散发很多灵力的气息，反倒显得很普通，像是长在人身体里的一个小肉块，只是穆林不知道，这‘肉块’是良性还是恶性！
　　细细的观察，小黑粒通体圆润无比，没有一丝的露痕，所以，并没有什么突入点，穆林摇了摇头，这样一来，只有强行进入。
　　强行进入，也分两种，一种是像进入聚灵杯那样，漫入式，一种，是像初次进入玄女的戒指那般，为了抹除上一位使用者的精神力，强行突入。
　　不知道这戾气圆珠，会是一种怎样的进入方式。
　　再试第二种方式之前，穆林先试了第一种方式，将精神力缓慢的渗入，只见那磅礴的精神力渐渐的附在黑球之上，黑球只是微微的晃了一晃，便再也没有做出其他的动作，穆林还不知道这是什么情况。
　　渗入。
　　精神力慢慢的渗入其中，穆林轻松得到了感知反馈，看来，这是第一种进入的方式，可是，穆林十分的心惑，总感觉那里不对。
　　不着急，穆林细想，忽然他一下子意识到，如果能够用浸入式感知，那么很有可能这些戾气对自己没有抵触，双方不形成敌对关系。
　　如果不是敌对关系，那么会是什么关心？互利？不太可能，那黑球先前震动的疼痛，深深的刻在了穆林的脑海之中。
　　难道是……..寄生者和宿主么！穆林不禁惊叹道。这么一来，戾气有些灵智而又不是很高就能够解释清楚了，如果自己不威胁到他的安全，他是不是就一直会这样静静的储存在自己的体内而不给自己带来危害呢？
　　如果真的是这样，穆林也不会介意，毕竟心魔功的修炼速度才是带给自己最大的好处，多一些戾气也不算什么。
　　但是，怕就怕在这些戾气有一天会威胁到自己的修为，甚至是――生命。
　　所以，一定要对这股戾气有一定的了解，只要也要知道他的发展方向，如果他会威胁到自己的生命，那么，自己说什么也要将这股戾气祛除，毕竟没有了生命，一切都是枉然罢了。
　　…….
　　穆林没有用精神力再继续控制那么突破的灵力，这些灵力不是液态，反倒飘散到洞中，甚至是飘散出去。
　　从洞口缓缓的向四周弥散开来。
　　一千多滴灵液的灵力，也是一位灵动境巅峰的实力了，散布在四周的结界，在穆林感受戾气之时，也发现了一股灵力。
　　而这灵力，随即被结界的布置者所知晓。
　　坐在高台上的男子急切的叫道，一旁不知从哪里冒出来的喽低声问道“教主，您有什么吩咐？”
　　教主厉声道“马上聚集教中高手前往云梦山，快！”
　　“是！属下立即去办！“那人速推，同时躬身施礼。
　　一阵号明之声想起，魔教下八教之一――狂狮教派的高手们顿时云集在圣火广场，让这久久宁静的广场上多了一份人气。
　　
　　§53 第五十四章 突破造化境
　　魔教圣火广场上。
　　森白的火焰在四周燃起，让这许久都没有人来过的出战集合地，再次燃起了战火，狂狮教派的高手们一个个都身披黑色长袍，见到教主走到台阶上，便都摘下自己的帽子，露出自己的真容。
　　那狂狮教派的教主牧空歇着教中第一长老‘黑袍长老’缓缓地在台阶中间站住，背后仍是几十台台阶，但那并不是他们一教出动的规格，如果再向上走一大层，则需要有上三教之一参与，如果使用顶层，则需要教主出面，到那时才是真正的大战。
　　“各位兄弟！”牧空沉声的喊道“偷圣杯的贼出现了，现在就在云梦山，我们现在知道的，是他有着五品精神力，但是实力却不可苟同，或许………..只有灵动境！”
　　说完，一旁的黑袍长老继续道“真是对不住各位兄弟，这圣杯最后一次的收获，竟然被我给破坏了，我真的是万死不能赎罪！”
　　底下的人都十分清楚，黑袍长老是本教中出了教主之外，实力最强的人，实力已经达到了造化境巅峰，非常人可以比拟，如果那厮能够从他手上逃脱，那么不乱换了那位兄弟，都是一样，于是，众位的心中并没有一丝的责怪，反倒是因为黑袍长老的自责而感到一丝的难过。
　　“怎么会！”台下有人纷纷反驳，要给黑袍一个公道。
　　“所以！”牧空怒道“我们一定要把这个混蛋抓住，然后杀死，找出失落的圣杯，哪怕他现在已经是一个普通的杯子。”
　　
　　“是，属下遵命！”众人齐声道。
　　“出发！”穆林向前一指。
　　………
　　星陨山的顶峰，星陨阁内，一名男子正拿着一本古籍细细的看着。
　　“报告主教！”一名黑衣人从黑影中闪出，向书桌旁的男子半跪。
　　“什么事？”男子并未起身，眼睛仍旧盯着古籍，慢慢的翻看。
　　“下八教之一，狂狮教派所有高手出动，据属下查探是发现了偷盗圣杯的贼人！”男子巨石禀报。
　　“知道了，下去吧。”主教并不在乎这些信息，让他真正在乎的，只有上三教的动向，下八教，不足为虑，只是不知道，进来岚月去哪里？
　　这个让人担心的小子，就会给自己闯祸！哎，谁让他是自己最亲爱的弟弟呢？
　　………
　　穆林将一般的精神力渗入黑珠子中，只能感到里面并没有什么灵智，而是一股黑蒙蒙的一片，看不见一丝的光亮。
　　难道没有灵智么，是自己感受错了？穆林怀疑到，看来，这戾气并没有什么好坏之分，只是将随着灵力聚集起来而以，这么说来，到不用急着祛除。
　　穆林肯定道，准备将精神力撤出。
　　而就在此时，眼前的这些戾气却挡住了自己的去路，任自己的精神力如何变化，都出不来这个小黑点，穆林大惊失色，难道这戾气要吞噬自己的精神力！
　　不好，穆林的神识和精神力有一半都在戾气之中，如果一旦被他得逞，那么，真的有可能会失去自我，穆林这时不敢有丝毫的松懈，也顾不上什么疼痛，灵光闪在戾气之中凝聚，瞬间发出，发誓要和这戾气拼个你死我活。
　　灵光闪急速的掷出，根本不论方向，因为四面八法都是戾气。
　　那戾气被灵光闪刺中，先是微微的颤动，球面如同水面，以被集中点为中心，散发出阵阵的涟漪来，这坚不可摧的戾气，竟然会有这么大的柔韧性，真是让人想不到。
　　那灵光闪刺在黑壁之上，并没有任何损失，甚至没有消散，这…….难道，这戾气吸收精神力的过程和自身吸收灵力的过程相同么，只要是靠近自己的灵力，都能吸收。
　　那么！
　　果然，灵光闪逐渐消失，而其中所含的精神力，大多进入了戾气之中。
　　与其被无情的吸收，到不如拼死一搏，穆林将戾气中所含的全部精神力凝缩成十枚顶级的灵光闪，毫不留情的发出，随之，自己的一般神识，也消失在戾气之中。
　　转眼，便是心脏之内，戾气之外。
　　只见这戾气没有一丝被打破的迹象，仍旧是‘波澜起伏’不多时，就已经平静了下来，看来是将自己一般的精神力全部吞下了。
　　啊！穆林大吼一声，脑中顿时感到一阵眩晕，昏厥了过去。
　　………
　　“教主，确定了就在里面。”黑袍老者说道，虽然教主的精神力比自己要一个等级，但是他还是要和声的提醒。
　　“围起来。”牧空命令道，教中的四十九个好手，将这云梦山石窟围得水泄不通。
　　而牧空带着黑袍一起来到了洞口。
　　牧空释放自己四品的精神力，感受着洞内的一切，只见原本放置圣杯的玉台旁，有一位昏倒的少年，这位少年身上散发着造化境实力才有的灵力气息，而且，他的精神力，只有四品。
　　没错，是四品，牧空命令道“集合，跟我进洞”
　　就在众人踏入洞口之时，穆林的双眼，星微的松动，随即猛然的睁开，暗道“突破，不好！”
　　先内视，穆林只见那本命灵液已经凝结成丹状，而更为奇怪的是…….、
　　先前的那颗戾气黑珠，竟然跑到了本命灵丹的内部。
　　这究竟是怎么回事，恍然间，穆林意识到了一个巨大的问题，那就是自己的精神力似乎…….掉品了。
　　“可恶，吞噬了我一般的精神力！”穆林怒道，但与此同时，他也发现了进入洞口的众人。
　　牧空也发现了他，立即命令道“快！”顿时，众人的灵力爆发在这山洞之中，黑暗中，无数看不见的影子向石屋的方向闪动着。
　　纵然没有地图，对于四品巅峰精神力的牧空来说，这迷魂阵根本没用。
　　“不好，一位乾坤镜的高手带着五十个造化境属下正在朝着自己的方向本来。”穆林诧异道，自己是怎么被发现的，对，是那个结界！
　　来者不善，穆林顾不及那么多，只有三十六计走为上计，先离开这个是非之地。
　　穆林调动灵力，顿时感到造化境实力的灵力是如此的熟悉，终于不用再为灵力而担心功法使用不了。
　　瞬身术，穆林没有一丝的迟疑，虽然这是乾坤镜强者才会用到功法，但是自己的灵力似乎比一般的造化境要多上四五倍，现在的穆林，可以轻松的使用瞬身术，不过，距离和次数还是要受到限制。
　　牧空大吃一惊，在心中暗道，怎么回事？这造化境的实力竟然能够使用瞬身术？牧空撇下众人，运动灵力，使用瞬身术急速接近穆林。
　　穆林早就知道对方会这么做，所以故意向先前打破的石壁处移动，那男子率先感到破壁处等待穆林，穆林嘴角微微一笑，暗道“论实战经验，你们都是渣渣！”
　　穆林一个瞬身，直接来到了云梦山石窟外东十里，远远的将这些渣渣们甩在身后。
　　牧空一边向穆林追去，一边向着黑袍发令“快去告诉主教，让他调动人马，对手是蜀山和昆仑的高手，造化境，四品精神力，会使用瞬身术，让支援兵直接和我进行精神力联系！”
　　“是！”黑袍命令其他人支援教主，只身离开队伍，向星陨山进发，这下，恐怕要闹出大事了！
　　牧空对着众人其余众人说道“你们不要分散，这人的实力不弱，很有可能造成伤亡！“狂狮教派是下八门，门中弟子本来就少，何况身后这些弟子都是自己的精心栽培的好苗子，日后狂狮教派再创辉煌，可都要靠他们了！
　　“是！教主“虽然牧空已经离开了极其远的距离，不过双方有着精神力联系，所以，这些人从教主的传音语气中可以得之，这件事非同小可。
　　还有那黑袍长老，估计是去呼叫援兵了，这下，恐怕要闹出大阵仗！
　　……..
　　牧空乾坤镜的实力比穆林的强上好几倍，所以追击的速度是极快的，但是他却让黑袍回去叫援兵，这也是万不得以。
　　穆林虽然灵力微弱一些，但是好在他的瞬身术十分的精妙，心魔功的恢复速度极快，两人都在拼命的拉扯距离。
　　牧空始终都追不上，穆林甚至还有逃脱的可能性。
　　两人人影在现世中飞快的闪动，每一次闪动，都会隔出百里的距离，还不到一分钟，两人已经离开云蒙山，来到了大海边。
　　穆林已经确定这家伙追不上自己，所以有恃无恐的站在海边等他。
　　五秒之后，一个黑影闪动在穆林的身前，他没有一丝的气喘，反倒十分的精神，扯开嗓子怒道“小子，哪里逃！“
　　“你是？“穆林疑惑道，如果是魔教的弟子，自己不介意在这里将其击杀，恍然间，他微皱眉头，可恶，对方也是四品精神力，那么灵光闪对他的作用，恐怕要降低很多了，若果一击不成，自己反倒没有了后手，不成不成，还是算了。
　　“老子是狂狮教派教主，牧空！“牧空自豪的说道，因为凡是修炼者，几乎没有不知道狂狮教派的威名，在几千年前，也是强横的一方霸主！甚至超越了昆仑和蜀山！
　　“哦，是魔教下八教之一吧！“穆林笑着说道”想不到堂堂教主，才乾坤镜前期的实力，真是笑掉大牙！“
　　
　　
　　§54 第五十五章 逃向大海
　　牧空大怒，这小子似乎一无所知，乾坤镜已经十分强横了，他竟然还敢取笑自己；牧空怒火中烧，乾坤镜磅礴的灵力顿时汹涌而出，有着排山倒海的气势，这正是狂狮教派的功法，狂狮怒罡，霸道无比。
　　穆林一个瞬身消失在原地，他可不打算被这个‘狂狮’玩什么游戏。
　　“可恶！站住！”牧空怒道“你是跑不掉的！乖乖受死！”
　　“呵呵呵。”穆林冷笑，你能追的上我还会废什么话，穆根本不会回头看这个老小子，这人简直就是头脑简单，四只发达。
　　话说穆林为什么逃向大海嗯，是有两个考虑，如果这魔教的教主一直追着自己，那么自己只能逃向大海深处，将那块黑色的灵力巨石吸收了，然后再出来和他决一死战。
　　如果这位脑子不大好使的教主跟丢了自己，那么就是最好的了，先回去找到解决戾气的方法，然后再卷土重来。
　　大丈夫能屈能伸，更何况穆林的心境已经十分的纯熟。
　　但是对方并不给自己这个机会，一直追着自己，那么只有决一死战，而在这之前，当然是把那灵力巨石吸收掉。
　　双方的瞬身术都极快，不多时，便来到了大海中心，穆林纵跃而下，潜入海心，而牧空则在海面上停住――他已经收到了教派中高手们的传音。
　　………
　　黑袍长老一路狂奔，拼了命的赶到星陨山圣殿，急忙传唤使者觐见教主。
　　……“哦，是这样！”主教不慌不忙的说道“想要调动教中的一些乾坤镜，还需要上三教的教主们会意，同时，也要经过教中长老。”
　　“可是，主教大人	……..。”
　　“没有什么可是，你退下吧！”男子厉声说道。随即微皱眉头，不知道这个玩闹的弟弟又去那里了，怎么到现在还不回来。
　　“是主教大人。”黑袍只有默默听从高高在上的主教大人，不敢有一丝的怨气。
　　……..
　　“圣火召集令！”端在在本部的教主之位上的天火元圣喃喃道，一阵阵战火嚎鸣之意在脑海中回荡，耳边略微的有些发热，看来是圣火召集令无疑了。
　　圣殿之巅，右侧三把上三教教主的椅子上，瞬间多出了三个男子，无疑，这正是上三教的三位教主，随即，一旁的两位护教长老的位子上，也多出了两位冉冉长须的长者，随后，左侧的七八椅子上，闪现出六位年龄不一的男女，看来是下八教的其余六位教主。
　　玉昆市，岚月还正在看台上观看运动比赛，突然耳边一热，脑中吹响了战争的号角，他暗自说道“不好！是圣火召集令，究竟发生了什么事。”
　　他的经脉被穆林封住，没有办法回到星陨山，而且四品精神力的他，也无法在如此远的距离下进行神魂交流，他不禁皱起了眉头，向东远望。
　　右侧的其中的一位长须老者问道“流光教派的岚月教主哪去了？怎么不来！”他的言语中饱含责怪，甚至有些生气。
　　“长老不要怪他。”主教和声说道“本尊派他去调查圣杯被盗之事，一时之间没有回来。”
　　“瞬身术如此之快，就算在地球的另一端，听到圣火召集令，也得回来了。”长老说的有理有据，主教和声说道“执法长老说的对，待他回来，我就让他去你那里领罚。”
　　那长须长老听到这样的话，微微点头，缓缓坐下。
　　只见主教正色道“想必各位已经知道，狂狮牧空已经去追击偷盗圣杯的贼人了，现在向教主请求帮手。”
　　下八门中，鲸鲨和狂狮教派是主战派，此时狂狮不在，鲸鲨教派教主站起身来问道“不知道敌人实力如何？”
　　“造化境。“主教平静的说道“会使用瞬身术。”
　　“哦？”上三教的主战派，天火教派的元圣教主奇怪的说道“造化境就能使用瞬身术，怎么可能。”
　　“情报如此，不然牧空也不会请求支援，他可是乾坤镜。”主教说道。
　　“那就立即出征吧，主教！”鲸鲨教派的教主说道，顿时虎躯一震，想着对手应该是昆仑和蜀山教派的高手，自已已经很久没有和他们动过手了，现在都有一些按耐不住。
　　“莫急，我圣教出征，需要问过天火一派，毕竟，掌出征的主派，是天火一派。”主教静静的说道，微笑的看着元圣。
　　元圣大笑“主教自谦了，我们都奉主教号令。”
　　“好，既然如此，那还按规矩将这件事交给元圣，众人都听其号令！“主教说罢，审视着众人，众人没有不服的意见。
　　“是，遵主教号令！“元圣起身抱拳，躬身施礼，然后走到主教的下手，说道”各位教主，有辱本教者，当斩，何况是偷走本教圣杯，更是不可饶恕！“说完，微微挺身，严厉道”敕令，鲸鲨，断剑，霸刀，黑兰四位教主前去协助，本教主坐镇中军！“对付一个造化境，还用不到自己亲自出手！
　　四位教主全部起身，接受军令，鲸鲨教主虎躯一震，兴奋的说道“这下，可要狮子搏兔了！“眼神中流露出杀戮之光。
　　断剑和霸刀二人侧身而立，各持武器，森然之气丛生，令整个大殿都多了一份肃然之气。
　　黑兰教派是魔教中唯一的女教，教主只有女子，教主蒙着一层面纱，看不清她的模样，她什么都没做，只是静静的站着。
　　“好。“元圣说道”观天阁传来消息，牧空已经到了大海之上，目前正在向大海中心移动，众位，动身吧！“
　　………
　　牧空大喜，传音道“你们总算来了，可让我好等。“见到教主的主战站力几乎都来了，对于抓捕眼前这个小子，自然是信心十足。
　　鲸鲨教主方才一听在大海之上，不觉更高兴了，擅长水战的他对大海有一种故土之感，在海上的战力更是高人一等，他看见狂狮矗立在海面之上，笑着问道“那人呢？哪去了？“
　　“在海底。“牧空道”不擅长水战的他不管贸然下水，何况他四品的精神力能够切实的感觉到他的身影，在水中瞬身没有在陆地上快，所以，并不担心他逃走。
　　“是么！”鲸鲨大喜“我下去看看！”
　　“诶。”牧空刚要阻拦，想到他在水中的实力极其的强悍，便沉沉的说道“多加小心。”
　　“知道了。”鲸鲨说着，窜入水中，一如水，便向一条鲨鱼一般灵活，乾坤镜的灵力环绕在他的虎躯，再得益于他的避水功法，让他在水中比在陆地上更快一些。
　　众人矗立在水面上，静静的观察着大海海底。
　　穆林静静的坐在黑石之上，四品精神力让他时刻的感受着海面上的敌人，见到对方又来了四个人，不禁皱起了眉头“四个人，全都是乾坤镜！魔教的实力竟如此的强横！”他微微的观看着整块的黑石，正在以肉眼可见的速度缩小，而自己的灵力，正在疯狂的增加着。
　　戾气黑珠在灵力丹之中缓缓的转动着，吸收的速度竟然是灵动境的百倍，只是一注香的时间，穆林已经突破至造化境中期，而现在，正在急速向中期迈进。
　　不料，海面上的一个男子跃入大海，正在以流行坠落的速度向下深潜，穆林将部分注意力转移到他的身上，只见他周身长出鱼鳞和鱼鳍，四只也发生微恙的变化，手指和脚趾之间都生生出蹼。
　　看来时特殊的功法，这人应该是擅长水战的，不然也不会独自一人下潜入水。
　　这下有些麻烦，穆林的实力和他的差距十分的大，而先前的必杀技灵光闪也因为自己的精神力的掉品，威力大打折扣，一时之间，穆林竟然没有了主意。
　　可恶，自己竟然被重重围住，如果自己的实力再稍微强一些，怎么会将这些人放在眼里。
　　穆林停止吸收，实力暂时停留在造化境中期，石块还有近乎一半，如果自己将其全部吸收，那么无疑能对即将到来的战斗有着极大的帮助。
　　真是步步紧逼，只见那乾坤镜的虎躯大汉距离自己已经不足千米，穆林的脸上露出狰狞之色，调动全部的精神力，准备进行攻击。
　　但在此之前，穆林打开了自己的灵力空间，将这半块巨石切割成上百块的大石块，然后吸入灵力空间内。
　　突然，那虎躯男子一个瞬身。
　　穆林直觉的背后一冷，不觉间一把匕首已经插在了穆林的身上，这柄匕首的样子，十分像一根巨型鱼刺，通体乳白色，且如同一根钉子。
　　穆林一个瞬身，同时将匕首拔下，让在了这大海之中。
　　那男子看着穆林尚未取走的巨型黑石，皱着眉头问道“这是什么？“随后恍然大悟，这里怎么会有这么多灵石。
　　男子立即传音，将海底的实况告知自己的同伴。
　　“有多少？“狂狮教派的教主牧空急切问道，身为乾坤镜的强者，修炼需要巨大的灵力，而如果有灵石的话，则能将修炼的速度大大提升。
　　“十米长宽的大小，大约有几十块，我的天！“就连鲸鲨也止不住的感叹，说着，看向远处的穆林，那小子好像正在疗伤，看他的年纪不大，他是如何发现这个地方的？
　　“什么？“众人大惊，这可是一笔意外之才，一个个都激动欣喜，远远地望着水面之下。
　　
　　§55 第五十六章 吸收
　　穆林刚把那白色骨刺拔下，鲜血便不住的喷出，看来是将自己的血脉都穿透了，双方的实力差距太大了。
　　穆林慌忙点动经脉，先将血止住，然后运动灵力，加速伤口的愈合，即使如此，那伤口恢复的速度也是如蚕虫吐丝一般缓慢。
　　“可恶！”穆林骂道，远远望去，那虎躯大汗正在向灵力黑石伸出自己的右手，似乎对这灵力石十分的需要，眼神中不禁露出了贪婪的神色。
　　只见那虎躯大汗打开自己磅礴的灵力空间，将十几块巨石吸入自己的灵力空间内。
　　“混蛋，找死，竟然敢和我争抢灵力！”穆林大怒，右手掷出灵光闪，飞速的朝着虎躯大汉射去，虽然这灵光闪上只附有四品的精神力，但只要对方没有察觉，一样可以形成巨大的伤害，只是想要一击必杀，却是不大可能的了。
　　果然，那虎躯大汉看见这灵光闪，只是淡淡一笑，以为是什么暗器，心中还在想着‘暗器对我这样的实力的人，有用么？真是笨蛋！’
　　但当灵光闪上面附加的灵力消失，露出一股威胁其性命的精神力之时，想要再抵抗，却有一些晚了。
　　三枚灵光闪射入鲸鲨的体内，顿时他的脑海一片空白。
　　“就是这个时候！“穆林暴动，飞速瞬身来到鲸鲨的身前，直接近距离对他进行精神力攻击，直接将上百枚灵光闪射入他的大脑。
　　“不好“黑兰怒道，她能看得见水底的情形，甚至是刚才的灵光闪，她也看得十分的真切，这大概就是四品精神力巅峰的好处。
　　“怎么了？“其余的三个人急切的问道，虽然他们也都在关注水下的战斗，知道对手近身了鲸鲨，但并没有像黑兰那样大惊失色，在他们的意识里，更像是对手自投罗网，谁能想到一个造化境实力的人能斗得过乾坤镜实力的强者，这根本就是不可能的事。
　　“快下去帮忙，再迟一些，鲸鲨教主就要死于敌手了！“黑兰厉声道，虽然她没有命令众人的权利，可是如果损失了教中的一位教主，那么后果是不堪设想的，想要培育一名乾坤镜的强者真的是太难了。
　　“走！“牧空怒道，最不擅长水战的他，第一个跳入了海中。
　　…….
　　“啊！”鲸鲨一阵惨叫，喷出一口鲜血，再也没有一丝的意识。
　　穆林的四品精神力密切注意着对方的帮手们，当他们一入水，穆林就知道生死之战已经不远了，但是……..面前还有上百块的灵力黑石没有吸收，这该怎么办，已经来不及了！
　　对方也不顾海水的压力差，凭借着乾坤镜强横的身体，几个瞬身，转眼间就来到了穆林的身边，四个人四个方向，将穆林围住。
　　穆林知道眼下已经无路可走，与其坐以待毙，倒不如拼死一搏，于是将手放在这虎躯大汉的背后，开始倾吞他的灵力。
　　心魔功疯狂运转，吸收灵力巨石速度极慢，但是吸收人，那可不能并论；手上是一个乾坤境实力的强者，灵力比这些巨石还要多，且吸收更加容易。
　　四人纵然将穆林围住，也不忘了亲眼看看这些巨石，方才这些人在海面上看的不清，现在看着这些巨石，仿佛如同宝物，只有那蒙着面的女子轻轻一撇，将注意力放在了穆林身上，也最先发现了穆林的奇怪之处，那就是他根本没有一丝的恐惧，只是面无表情的注视着四周。
　　“你是谁？”女子问道，生意是那么动人。
　　“我，你问我的名字么，还是问我的门派！”穆林故意拖延时间，同时手上疯狂的吸收灵力，原本一只手吸收，现在则是双手抱住，用灵力气旋疯狂的吞噬这男子的灵力。
　　“既问你的名字，也问你的门派！”女子缓缓地说道，冰冷的看着穆林。
　　“既然问起了别人的名字，为什么不自己先把面纱摘下来。”穆林笑了笑说道。
　　“看过我容貌的男子都死了，你也想死么！”女子厉声道，言语中是对穆林语言调戏的反击。
　　“哈哈！”穆林大笑“那么你的父亲呢？也死了么，他总见过你的样貌吧！“
　　“没错，他也死了，被我杀了！“女子冷冷道，将手中的剑缓缓拔出，只见剑身通体发黑，剑刃宽厚，难道没有开锋么，是一柄钝剑？
　　“别乱动，再动这个男人的性命就先死在我的手上！“穆林假装生气，以此为要挟。
　　…..听到这话，其余的三个男人才将自己的注意力收回来，冷冷的盯着穆林，只要对方有一丝的松懈，即可出手。
　　穆林纵使吸收的再快，也需要一定的时间，实在不行，就用瞬身术带着他们遛弯，总不会让他们打断自己。
　　“你小子到底是谁？“牧空怒道”说，是不是昆仑教派的！还是蜀山教派的！“
　　“嗯…….”穆林宛然一笑“这个么？这个你猜猜看！”
　　“混账，敢耍我们！”狂狮怒道。
　　“好了好了，我告诉你们不行么！我是昆仑教派的。”穆林连忙说道，这家伙的怒气值是真高，脸上的青筋都已经暴起。
　　“果然！”牧空说道，看着断剑和霸刀二人，心中传音道“暴风雨要来了！”
　　二人点头，一个个拔出自己武器，一柄黑色断剑，和一柄宽刃大银刀。
　　“别动手，有话好好说么。”穆林笑着看着那话多的男子，问道“敢问阁下怎么称呼！”
　　“老子乃是狂狮教派教主牧空！”牧空自豪的说道“你小子叫什么名字。”
　　“我，鄙人贱名，恐污尊耳。”穆林笑着说道，顿时身体一阵，突破至造化境后期。
　　“快说！“牧空大怒，一道灵力从穆林的头顶射过，穆林并没有移动，因为他知道对手只是玩玩而已。
　　“鄙人，鄙人……..张文辉！“穆林将自己仇人的名字说出。
　　“好，你先把我兄弟放了，然后将盗取圣杯的事情交代了，再将昆仑山的情况如实说来，本教主可以担保你不死！“牧空和声说道，诚意十足。
　　“可是…….可是万一你们反悔了呢？“穆林巧言令色道。
　　“怎么会，我狂狮牧空可是说话算话，不信你可以问他们！“牧空说着指了指面前的三人。
　　“狂狮！“黑衣男女打断他的话，怀疑道”直接杀了这个小子，我总觉的这小子再搞什么鬼。“
　　穆林不觉心中吃了一惊，不由的感叹，难道这就是女人的直觉么，不行，不能让对方出手，除非自己到达造化境巅峰的实力，不然想要逃走，也不大可能。
　　“怎么会，你们四个乾坤镜强者围攻我，我还能搞什么花样！“穆林笑着说道”我只想坐地起价，让自己将来有一个好的出路罢了！姐姐你不要心急么？“
　　“不可能，你刚才是怎么打败手上的男子的，精神力攻击是怎么回事？“黑衣女子逼问，引来其余三人的注视。
　　精神力攻击，这不是已经失传了的功法么？这小子怎么会，难道昆仑教派还有暗藏的底牌，难道这就是昆仑教派精神力普遍都高的原因？
　　“什么精神力攻击，我只是用了暗器。“穆林继续狡辩道。
　　“什么暗器，如果真的有，就拿出来看看，我就信你，不然，就是你小子在搞鬼。“狂狮继续和穆林说着话，权当什么事都没有发生一般。
　　穆林暗道，这狂狮也是真的傻，真不知道他的教主是怎么当上的。
　　“狂狮，动手！”黑衣女子似乎在命令狂狮。
　　可是狂狮并没有听他们的话，而是反驳道“可是鲸鲨还在他手上！”
　　“再不动手鲸鲨真的死了！”黑衣女子已经感到鲸鲨的灵力正在一点点的变弱，而这小子，自己虽然感受不到，但觉的这小子一定在暗中做着什么。
　　“是么？”狂狮还在问，但是黑衣女子已经动手了。
　　瞬身术，穆林没有丝毫的迟疑，瞬间调动灵力，瞬身到远处。
　　果然，在海水之中，瞬身的距离几乎只有在陆地上的十分之一，不过穆林却能够瞬身稍微远那么一点，就这一点的距离，那黑衣女子就只能碰到自己的衣角。
　　“别动手啊，有话好好说么！”穆林笑着说道，并时不时的用鲸鲨的身体去遮挡黑衣女子的攻击。
　　黑衣女子手持一柄黑色钝剑，剑锋犀利，几次险些刺中穆林，可是，穆林是以幻影剑为基础修炼的剑术，对于剑法剑道，十分的了解，所以任对手再怎么灵动，都没有一丝的办法。
　　何况，鲸鲨还在穆林的手上。
　　远处，一位手持断剑的男子默默的看着这一切，女子剑法是其门派的秘传剑法，十分的精妙，可是却没能打中这男子分毫。
　　一种可能是黑兰教派的剑法纯属浪得虚名，另一种可能是，对手的也是一个用剑的高手，而且，剑法远在黑兰之上。
　　毕竟，对手只有造化境的实力，竟能将所有的剑招全部躲过，其上的剑气，也难破对方的衣角。
　　
　　§56 第五十七章 造化境后期
　　断剑微动，一个瞬身，飞向穆林。
　　突然，一柄一尺的断剑急速向穆林飞来，断剑上所含的灵力磅礴如斯，以至于黑女女子也慌忙退下。
　　穆林将鲸鲨挡在身前，料定对方不敢冒进。
　　“一剑破飞仙！”飞剑一声怒吼，断剑复原，磅礴的灵力凝聚在见首，将断了的一半补上，直到这一刻，穆林才看出，原来这一柄断剑，竟然是四品极品灵器。
　　剑身是宽刃巨剑，可惜中间折断了，只有用灵力才能将其补上。
　　这剑难道是？五品灵器么，折断之后变为四品！
　　断剑没有一丝的迟疑，他在出剑之前已经决定眼前的一幕――洞穿鲸鲨的身体，刺中穆林的右肩。
　　灵力凝聚的剑尖十分的锋利，只是轻松一抖，便将穆林的右肩再次划了个口子，顿时鲜血直流。
　　不过，鲸鲨的状况更惨，直接被一见贯穿，身受重伤。
　　穆林还没有反应过来，突然，一股霸刀之气在自己的头顶凝聚，穆林转眼一看，原来是另一位男子，正在挥舞自己的大刀。
　　刀气霸刀淋漓，吹波逐浪，在水中破开而来，一道巨型的剑气，直接挥舞过来。
　　穆林想要瞬身，却被这个断剑死死的盯住。
　　“可恶！”穆林大吼一声，将隔在自己与断剑之间的鲸鲨一脚踢开，也因此拉开了一点与断剑的距离，压制也顿时减少许多。
　　瞬身术！
　　就在刀气要逼近自己的最后一刻，穆林瞬身而出，心想着怎么与这些人纠缠，没有鲸鲨做人质，这些人怎么会手下留情？
　　何况刚才，鲸鲨还在自己手里，都被贯穿了身体。
　　狂狮暴怒，调动全部实力，一定要将这个小子格杀在这茫茫的大海之低“狂狮怒罡！”一股磅礴的灵力形成了一头红毛狮子，在大海之狂奔，似乎这茫茫多的海水，并没有对他形成丝毫的阻碍。
　　红毛狮子向自己扑来，穆林准备瞬身躲过，却被其余三人团团围住。
　　可恶！“天动五行！”穆林狂转灵力，化作一堵巨大的石墙，石墙的根柱插入大海之中，行成一块防护之盾。
　　红毛狮子暮然的撞在了石墙之上，顿时让这比普通石头还要坚硬十倍的石墙或作一堆废石块，接着，虽说气势烧减但余威仍在。
　　狂狮的嘴角露出一丝得意的笑容，果然，造化境的实力和乾坤镜的实力相差的实在太多。
　　红毛狮子张开血盆大口撞在穆林的身上，虽然穆林的身体一直被心魔功锤炼，但是仍旧接不住这一股肃杀之气，身体顿时出现千百道灵力所伤的血痕。
　　穆林抗住巨大的压力，被狮子直撞，向远方奔去。
　　还没完，就在穆林拼尽全力继续承接对方的攻击之时，断剑与霸刀二人，瞬间来到穆林身后的远处，持着自己的武器，准备连击。
　　“双舞！”
　　刀剑合璧，顿时在海底引起一股灵力飓风，灵力飓风带动这磅礴的海水，席卷而来；飓风并没有停止，而是凝聚成了一股剑气，剑气足足有十尺长，上面运载的灵力，足够让穆林粉身碎骨。
　　海水未至，剑浪已经将海水劈开，如同秋风扫落叶一般。
　　……….
　　“啪！”林白玉手中的盘子无故的落地，顿时让她的心中多了一片阴霾。
　　玄女已经从学校回来了，正在穆林的房间里静坐，穆林交给她的传音术还没有到达正常的水平，但她灵戒中的青锋剑却不住的颤动，玄女吃惊的看着这柄利剑，原来穆林将剑还给她的时候，并没有抹除自己的精神力，而精神力没有穆林强大的玄女，也未能将剑上的灵力抹去！
　　“怎么回事？难道是穆林！”穆林心中惶恐，可是她连穆林在那里他都不知道。
　　“传音术！”玄女传音岚月，玄女虽然传音术修炼的并不够精妙，但是双方在离校回家之前，已经建立了联系“岚月，不好了。”
　　“怎么了？美女？”岚月笑着问道。
　　“穆林遇到危险了！”玄女十分的慌乱，不知该如何是好。
　　……..“原来是这样！可是…….现在我也没有什么办法！”岚月无奈的说道，自己的经脉已经被穆林封住了大半，实力在造化境中期，此时，更不知道穆林身在何处。
　　………
　　眼看汹涌波涛已经近身，穆林顿时耗动全部灵力，全部用到瞬身的经脉上去，“大天腾挪法”。
　　只是一瞬之间，穆林整个人出现在百里之外。
　　这是穆林瞬身术中最厉害的一招，‘大天腾挪法’，乾坤镜实力使用，可以腾挪千里万里，但是现在穆林的实力只是造化境，为了躲避刚才足以威胁到性命的攻击，他不得不耗费巨大的灵力使出这一招。
　　穆林站在水面上喘着粗气，灵力几近枯竭的他在海绵形单影只，颤颤巍巍。
　　四人大惊，攻击过后，只留下一副巨大的身躯，仔细一看，原来是已经死了的鲸鲨，众人不由的惊叹这小子是怎么逃走的。
　　狂狮不由大怒，鲸鲨本来已经重伤，再次受到狂狮怒罡和双舞的夹击，已经气息奄奄，回天无力了。
　　狂狮近身，只听他咿呀的再说些什么，只是声音极小，如同蚊子叫一般。
　　“你说什么！鲸鲨！”狂狮急切的问道，同时将自己的灵力输送给他，虽然二人平时略有争斗，但现在一方即将丧命，不由的怜惜。
　　但是，灵力一入体，随即感觉到一股空陷之力，将自己的灵力都给泄了。这正是将死之人的征兆。
　　“他会…..会….吸…..”鲸鲨努力的说道，但最终没能说出口。
　　黑衣女子道“他会吸收对方的灵力！”说着看向了鲸鲨，那小子一离开，这鲸鲨身上包裹着精神力也随之散去，黑衣女子随意的一感知，就察觉了他现在的实力只有造化境前期的实力，不由好奇。
　　鲸鲨将死的眼中露出了一丝的喜色，没想到这黑兰这么聪慧，竟然能明白自己说着什么。
　　“什么！这是怎么回事？”狂狮惊叹的说道，看着鲸鲨，可惜，此时的鲸鲨已经缓缓的闭上了眼，最后一点的气息也淹没在他最熟悉的海水中了。
　　……..
　　四人面面相觑，眼神中迅速的交流了彼此的想法。
　　“抓住那小子才是关键！绝不能放过那小子！”
　　看形势，必须要抓住他去星陨山圣殿质问才是，对方究竟搞的什么鬼，如果他没有将鲸鲨的灵力吸走，那么他也不至于这么脆弱！
　　如果上面归罪，这小子可不能这么一死了之。
　　“追！”狂狮大吼一声，顺便将鲸鲨的尸体收了起来。
　　黑兰早已经锁定了穆林，发现他已经灵力枯竭才没有立即的追去，百里的距离，对于乾坤境的强者来说，更本不算什么。
　　短短的时间之内，穆林只是再一次的瞬身，就又被四人团团围住。
　　“看来，今天不是你死，就是我亡！”穆林大笑道。
　　“错！”狂狮的嘴角微微一抖，讥笑道“是你死！”
　　穆林并没有反驳，此时他的灵力只剩下一成，想要和这些高手对抗，已经是痴人说梦，更不用说和这四个人乾坤镜的强者抗衡。
　　“我问你！你老实交代！”黑兰娇脆的声音此时无比的伶俐“你是怎么吸收的灵力，为什么鲸鲨最后只有造化境的实力？”
　　“哼，想知道么？”穆林笑着说道，越是这样危险的时刻，他越是放松，却也不知道是为什么？“我就是不告诉你，哈哈哈！”说完哈哈大笑。
　　“上！”黑兰羞怒，一柄黑剑，浮光倩影，向穆林的脖子逼来。
　　穆林急速瞬身，他的灵力已经用完了，他知道，下一剑他是躲不过去的。
　　穆林一个浑身，黑兰紧跟着过去，一剑插在了穆林的胸膛！
　　一柄黑色的钝剑，怎么会如此的锋利，锋利到，剑穿过胸膛的那一刹那，竟然没有一丝的疼痛。
　　穆林呆了，想不到再次回到了这个世界，竟然会是这样的一个结局。
　　可惜了，如此的修炼速度，还是赶不上命运的戏弄。
　　穆林默默的吐了一口鲜血，本来喷涌的鲜血被他用牙齿拦住，他只想最后的一刻，多一些意境，不要那么多腥风血雨。
　　“追究是敌不过么！”穆林谈谈的叹道，眼睛看向极远的西边，这一生，又要与所爱的人无缘了。
　　………
　　狂狮瞬身到穆林身边，狂点了他身上的十几处大静脉“不能让他死，我们的掌教一定还要审问他！”
　　“放心，我没有杀死他，只是禁锢了他一部分的经脉，让他收了重伤！”说着，看向穆林，此时的他已经昏倒，身体也正在朝着海底慢慢的沉降。
　　“好，还是你有分寸！”狂狮微微一笑，报之以肯定。
　　断剑和霸刀二人也将自己的武器收回，想起今日有一位下八教的教主因公而死，不禁叹息了一声。
　　“走吧。“狂狮静静的说道，同时用自己的灵力将穆林的身体捞上来。
　　当狂狮的灵力即将碰到穆林的身体之时，却被一股无形的力量给弹开了，当他想要再次触碰这股力量之时，只感到灵魂深处的一丝悲冷和一股说不出来的恐惧。
　　穆林的身子已经被一股莫名的黑气所环绕，散发出一股邪魅的力量。
　　
　　
　　
　　
　　§57 第五十八章 戾气爆发
　　穆林的身子已经被一股莫名的黑气所环绕，散发出一股邪魅的力量。
　　穆林的神识也进入了一个虚无缥缈的空间。
　　……..
　　“杀！”
　　月色下，一座王府里，穆林正站在血泊当中，而脚下，是丛林般的尸首，王府里的六百多口人，加上护卫二百多人，尽皆死于穆林的剑下。
　　虽然这个王府已经败落，可是，却仍旧气势仍在，平时结交众多贵宾富客，结成朋党。
　　所以，这王府的王子们，竟然仍旧像他们的祖先一样，干着欺行霸市的行为，霍乱都城，搞的整个都城人心惶惶，人口越来越少。
　　此时本来与穆林并没有什么关心，只是这些人不应该！不应该得罪自己最好的朋友，落霞！
　　想起落霞，那是穆林曾经的红颜知己，消逝滚滚的修炼洪流之中，将所有的故事，都掩没了去。而罪魁祸首，便是这王府。
　　竟然敢将落霞逼上绝路，那你们也不得好死！
　　“杀！”
　　唯有这一个字在心头，穆林义气风发，将这一家子全部斩与剑下，与那红颜知己赔命报仇。
　　……..
　　穆林呆望这站在血泊中的自己，不知为何，只感觉到自己现在与当时的自己，少了一些什么？
　　忽然，站在血泊中的自己转过头里，眼睛死死的盯住自己，嘴角露出一丝邪魅的笑。
　　“来了！”那血泊中的穆林说道，说着，他身着一身黑色的长袍从血泊中走出，顿时，那王府的场景渐渐消失，如同消逝的烟雾一般。
　　两人站在虚空之中，四周一片雾气的苍白。
　　“你是？你是我！你怎么会说话？”穆林大惊，方才只以为自己在梦里。
　　“我是你，你是我！”黑衣穆林说道，将手放在穆林的肩膀上，血红的眸子里尽是杀意。
　　“不可能，如果这是梦，怎么会是这样，如果这不是梦，又是什么呢？”穆林的疑惑道，审视着周围的一切，却得不到任何信息。
　　“坐”黑衣穆林说道。
　　眼前顿时出现了一对桌椅，还有两杯茶。
　　穆林虽然十分的疑惑，但还是缓缓的坐下，并从刚才的动作上，可以看出，这个人才是这个空间的主导者。
　　“你，究竟是谁？”穆林正色道。
　　“我，哼！说过了，我就是你！”黑衣穆林冷笑一声，带着一丝鄙夷的神色，将头扭向一边。
　　“我，不可能，我的神识怎么会分裂？”穆林肯定的说道，“你究竟是什么人？”
　　此时黑衣穆林一改先前的鄙夷，突然大笑道“真不愧是曾经的逍遥天尊，这都被你发现了。”说完近身盯着穆林看“我是戾气！怕不怕！”
　　“什么？”穆林有些吃惊“你是戾气，那你为什么长得和我一样？”
　　“哈哈哈。”黑衣穆林大笑“我是你的戾气，当然和你长得一模一样了！”
　　“你想干什么？”穆林问道。
　　“我想让你死，让我的神识替代你！”黑衣穆林狰狞着，似乎准备吞噬穆林的神识。
　　穆林挥动精神力，只是一瞬间，就将黑衣穆林所在了一个巨大的笼子里“天命监牢！”
　　“不亏是五品精神力！”黑衣穆林笑道“这天命监牢还真的是坚固无比！”
　　“别痴心妄想了，想要吞噬我的神识，你还差的远呢？”穆林正色，审视着牢中的黑衣穆林。
　　“可惜！”
　　“可惜什么？“穆林问道。
　　“可惜你就要死了！“黑衣穆林笑道，随即大手一挥”置换！“
　　穆林只在一眨眼之间，被锁在自己制造的天牢之中。
　　“怎么会这样！“穆林大惊，怎么会有人破除自己设置的天命监牢，这天命监牢坚固无比，精神力凝结的完美无瑕，除了自己，怎么会有人这么轻松的开他。
　　“不用奇怪。“黑衣穆林微笑”睡吧！有什么事醒来再说。“
　　…..穆林闻言，仿佛如同被人催眠了一样，昏倒在自己的神识空间之中。
　　………
　　“怎么可能！“狂狮惊叹道”这小子身上的黑气究竟是什么？“
　　“有些像是戾气！“黑兰说道”但是又太多浓郁了，其中所含的灵力也是寻常戾气的几百倍。“
　　四人注视着穆林，断剑和霸刀又慢慢的抽出了自己的武器。
　　戾气瞬间包裹了穆林，灵力顿时流泻四顾，喷薄而出，连海水也瞬时间波涛汹涌了起来。
　　“难道，这小子还留了什么底牌？“狂狮怀疑到，这海水如此波荡，如同一场海啸即将来临。
　　“不可能，任他怎么挣扎，他也只不过是造化境！“黑兰说着，顿时大惊，一股巨大的灵力从海底喷涌而出。
　　四人急速弹开，只见下一刻，原本的位置处窜出一条十丈粗的蓝色冰龙，龙身中夹杂这一个人，此人身着黑衣，脸上带着萧索的杀意。
　　“是这小子！”黑兰大惊，这条蓝色的冰龙，所含的灵力早已经超乎造化境修炼者所拥有的力量，他得这股力量究竟是怎么来的？
　　冰龙升天，高悬千尺，一怔剧烈的嘶鸣，在海绵上震开无数层涟漪，顿时间形成四射的波涛，急速向远方略去。
　　“化冰！”穆林轻轻的突出两个字，只见那冰龙顿时粉碎，化作一阵冰雨，散漫在空中，纷纷零落在大海之上，当寒冰落在大海上时，竟然将整个海面给冻住了，结出了十几丈深的厚冰层。
　　这！断剑和霸刀二人大惊失色，这种实力与功法，早已超过了他们自身，而且对方所流露出的灵力，更是如无尽之海，取之不尽用之不绝。
　　二人顿时杀心一起，相视点头，灵力全部被调动开来。
　　黑兰一见这样的场景，自然是不堪为敌，她明白这被冻结的大海，只是对方不知的场景而已，如果要真的打起来了，还不知道会发生什么，原本的任务是抓住偷圣杯的贼人，可是现在的情况已经完全超乎了原本的想象，所以先撤退倒是最好的。
　　还没等黑兰说出口，断剑和霸刀二人都已经准备了自己最强的一击，“刀剑霸觉，断天双舞！“
　　二人的功力已经发挥到了极致，只见断剑发出耀眼的光满，霸刀发出淋漓的黑气，这两把兵器，一阴一阳，互为补充，一起使出的绝技，自然是平常组合的数倍。
　　空中形成一道鲜红的十字，朝着穆林砍来。
　　穆林低着头，凭空的站在天空之中，身上的戾气已经汇入双眼，只见他哈哈大笑起来“出来了！我成为主导了！“正自言自语着，远处的血色十字已经近身。
　　“瞬身！“黑衣穆林本想瞬身，可是顿时发觉这招已经将空间封印，就算是想要躲过去，身体的速度也慢的如一只纸鹤一般。
　　穆林轻轻的一挥右，那右手如同大毫一般，在空中迅速描绘着，形成一块薄薄的黑纸，当在二人的中间。
　　红十字飞速想钱行驶，准备将穆林一招格杀。
　　可是当他们遇到黑色屏障只是，却渐渐被屏障吸附住，最后仿佛两条线粘在了黑板上，穆林轻轻的一敲那如同薄纸一般的屏障，只见那屏障顿时碎成了几片，连着刀剑十字，一起消逝。
　　“什么！“狂狮大惊，本来准备在后面再给一招狂狮怒罡的他，顿时不知如何是好，要知道，刀剑双舞已经是断剑和霸刀最强的单体攻击，如果这种攻击都能被轻松的化解，那自己群体的狂狮怒罡自然能够被轻松的挡下。
　　“快走！“黑兰终于喊道，四人面面相觑，朝后退去。
　　“想走！“穆林冷冷的说道，仍旧是低头，眼神中尽是黑雾戾气，浑身散发着无穷无尽的灵力，只是这些灵力，也夹杂着巨大的戾气。
　　“怎么可能？“穆林嘴角露出了一丝只在必得的笑容，仿佛猎物已经入笼，庄稼已经入仓，只等着自己享用”死亡结界！“
　　死亡结界，曾是穆林用过的较为高级的结界，结界需要一定的时间来布置，甚至需要提前布置，但是在穆林弥漫的灵力下，瞬间就形成结界，似乎这结界就是一个擂台，不死不休。
　　狂狮一拳砸在这看似虚无缥缈的结界上，却感到一阵酥麻传入手中，这看上去似有似无的结界，竟然如此坚硬。
　　“聚！“黑兰疾呼一声，其余三人会意，迅速地聚拢在一起，只听黑兰轻声道”你们合力打开一个口子，我们四人合作，一起瞬身出去。“
　　“那这小子怎么办！”狂狮问道，断剑和霸刀也皱起了眉头，真没有想到这个小子竟然会聚集这么强大的力量，让人惊叹不已。
　　同时，也瞬间扭转了局势。
　　“我来挡住他！“黑兰平静的说，如果打不破这个屏障，那么所有的人都会死在这里，到那时，圣教损失了五位教主，定会元气大伤，教中也会乱作一团。
　　“你，你行么？“狂狮审视这看上去十分赢弱的女子，如果她不知有着乾坤镜的实力，任何人都会认为她是一个弱不经风的小女人。
　　断剑和霸刀二人，也都是不太相信。
　　“放心吧！“黑兰静静的说道，”我自然有方法！“
　　既然黑兰已经说出口了，那三个男人也只能半信半疑，毕竟事情都到了这个份上到了，那还顾得上细细的思考。
　　
　　§58 第五十九章 激斗
　　“别跑……”穆林沉闷的声音，像是从地狱来的哭泣，像是在命令一般，不准那些人离开战场，也更像在祈求，能和自己来一场生死较量，是能让他唯一开心的方法。
　　“动手！“黑兰一声怒吼，狂狮,断剑，霸刀，瞬间将自己的灵力提升到最强的一颗，虽然断剑和霸刀二人刚才用过最强的招式，可是身为乾坤境的他们灵力是十分的磅礴，想要在短时间内再次用处先前的一招，也不是什么难事。
　　“狂狮怒罡！“狂狮一怔怒吼，一只由灵力汇集而成的火焰红毛狮子向前奔去。
　　先由‘狂狮怒罡’对其进行大部的消耗，再由双舞进行突破。
　　可惜了，虽然双舞紧跟其后，但是‘狂狮怒罡’如同一只足球装在了网上，慢慢的软了下来，竟没有对结界造成任何伤害。
　　双舞果然不亏是真的厉害，将然将死亡结界花开了一道缝隙，但是这道缝隙急速的恢复着，根本没有冲出去的时间。
　　可是，黑兰已经要承受穆林的第一次攻击了………
　　“极光闪！“穆林虚空一指，庞大的灵力瞬间凝聚在他的右手的食指指尖上，那灵力疯狂的聚集，压缩，渐渐的变成了一个黑色的点，况且这个黑点发出耀眼的光芒，可见其上蕴含着的巨大力量。
　　激光闪奔涌而出，黑色的点顿时变成乳白色的极光，只是一瞬间，就指向黑兰的眉心。
　　没想到黑兰的身法极快，由是这样的速度，还是没能打中她。
　　狂狮只感觉到背后一凉，一簇光从自己的身边爆射而过，磅礴的灵力让极光周围的空间也发生了扭曲，狂狮心中竟然怕了，暗道，若让这光射中了自己，就算自己的身体再过强硬，也终究没法抵挡这一击。
　　果然，庞大红毛狮子中了这一指，直接被轰成了粉末，狂狮的灵力散末开来，变成点点红光。
　　黑兰不觉惊叹，先前还是造化境实力，怎么短短之内，实力一下子成为乾坤境巅峰呢？这种种的怪相，这小子的身上究竟隐藏着什么秘密。
　　黑兰更加猜测，这小子的实力虽然在乾坤境巅峰，但是他的战斗力却异常的强大。
　　“只有逃了？“黑兰不禁想，她天生聪慧，自然与常人不同，和况她见多识广，知道就盛必衰的道理”我倒要看看你究竟是怎么回事？“
　　“黑叶！“黑兰的散落了一片片灵力的叶子，顿时引来了身后三人的窥探，他们三个发现自己完全没有办法出去，正在左顾右盼，当他们看见这些分落的叶子时，才明白黑叶的真正实力，看来他已经隐藏了很久――乾坤镜巅峰！
　　“别顾着看，我可没时间管你们！“黑兰说道”狂狮，你将灵力输送给断剑和霸刀二人，或许大家还有一线生机，不然，我们都得死在这里。“
　　狂狮先是一怔，然后急忙说道“明白！”
　　……..
　　穆林的身边不知何时出现无数片黑色的树叶，上面蕴含着磅礴的灵力，就连树叶本身都是灵力所凝聚而成的。
　　“爆裂！”穆林低语，一怔波浪似的爆炸在空中蔓延开来，可是只是稍微的减缓了树叶聚集的速度，穆林看着，嘴角露出一丝微笑。
　　“空间凝固！”这四个字一出口，那些树叶便静止了，没错，对方的实力也即将突破，但是穆林早已经参悟透了时空，对于这种功法的原理，十分的了解。
　　黑兰大惊，这已经是自己最强的一招了，甚至是乾坤境的高手也能斩杀，没想到穆林却能将这招给轻易破除。
　　对方究竟是何方神圣？
　　“爆！”既然这些树叶没能将穆林格杀，最少也要造成一些伤害，黑兰暗动心意，将这上百片树叶瞬间引爆，顿时让这死亡结界也扩张了十分之一。
　　“这，黑兰的实力竟然这么强，就算是上三教的教主和主教，恐怕也会十分的忌惮。”狂狮不禁说道。
　　虽然狂狮正在向二人输送灵力，可是仍旧能凭借自己身的精神力观察到不远处的战斗，还好自己不是处于战斗的中心，不然一定会被这一招给波及。
　　怪不得，方才黑兰面对这小子会这么有信心。
　　三人暗自惭愧，同样是下八门的教主，自己的实力和黑岚却差远了。
　　“好了，我的灵力大多都给二位了。“狂狮长叹一口气，虽然自己的灵力相对磅礴，但是进行单体的攻击，却不如面前的二位。
　　断剑和霸刀二人突然睁开自己的双眼，准备进行最后的突破，自身灵力已经恢复就九成，这一次的双舞，一定要将这死亡结界破除。
　　“双舞！”二人又一次使出了最强的一招，只见比先前大一倍的血色十字凝聚在二人身前，向远处飞去，狂狮能够感到，这上面所蕴含的灵力，就算是乾坤境巅峰的强者，也难以承受。
　　果然，当双舞斩在结界上时，结界没能承受住这极其强烈的一击，顿时被划开了一个巨大的口子。
　　“快走！“狂狮大喊一声。
　　黑兰没有回头，只是注视着还在爆炸的硝烟中的穆林“你们先走吧！“
　　“快走吧！“断剑和霸刀齐声说道，他们二人从不肯认输，可是这次，自己拼尽了全力才打破了对方结界，实力根本不在同一个层面上，还是撤走才是对的，流的青山在，不拍没柴烧。
　　“好吧！”黑兰一改自己强硬的态度，这次终于答应撤退。
　　……..
　　穆林一个瞬身来到裂口处，冷冷的到“今天，谁都别想走！”
　　“什么！”黑兰大惊，只见穆林完好无损，难道刚才的爆炸他一点用的都没有么！
　　此时的黑衣穆林已经完全的觉醒，神智也变得十分的清楚，想要在这时逃走，比先前更是难上加难。
　　“怎么办！”黑兰顿时慌了起来，不禁想起了以前的事。
　　那是还是上一次大战的时候，战场上，昆仑派的高手将自己一方团团围住，自己身的灵力全部用光，可以说已经到了绝境。
　　可是，此时，远处来了一个少年，一身黑衣，面带微笑，正是流光教派的天才――岚月，凭一己之力，将对方全部斩杀，救下了自己和属下的性命，可是现在，岚月不知道在那里？他还会来么？
　　“啊――“穆林常常的呼出了一口气，道”终于出来了，五品精神力，果然神识十分的强大，即使在昏迷的情况下，想要占据这幅身体，也是十分的困难。“
　　没错，这正是穆林神识中黑衣穆林。
　　说完，他哈哈大笑“你们都不要走，陪老子玩玩，哎，我想打个痛快架，顺便――“说玩，他嘻嘻的笑着，如同一个孩子”顺便吸收你们四个人的灵力！“
　　“对了。“穆林反应了过来，问道”刚才那个壮汉呢？“他说道，正是早已经死去了的鲸鲨。
　　四人沉默无语，但心中仍在想着如何应对。
　　只听穆林自己一个人自说自话“黑石？“说着，望着几千米深的海底，只见他们已经成了大石块，体积已经变得这么小，黑衣穆林不经有些失望。
　　“过来！“他突然朝着海底怒吼一声，似乎在命令着什么，四人皱起了眉头，不知道他说的什么，难道他要出手了么。
　　四人渐渐的重新聚集在一起，准备应对随时而来的攻击。
　　只见海水如同被煮沸了一般，水不住的上涌，狂狮问道“这是怎么回事？“
　　黑兰用精神力不停的感知着“海底！“
　　一语，众人赶紧朝海底看去，只见上百颗黑色巨石正在朝上升腾，这速度带动了上面的海水，所以看起来像是被煮沸了一般。
　　他竟然不用灵力就能移动物品，他究竟靠的是什么力量？四人疑惑不解，越是位置，越是恐惧。
　　不多时，上百颗蕴含着灵力的大黑石如同跳跃的飞鱼，窜出了水面，汇聚在穆林的面前，穆林张开自己的大口，猛吸一口气，一阵强烈的飓风将这些黑石聚集在穆林的嘴边，只见这些黑石一到穆林嘴边，立即被缩小成一小颗，一小块，然后被吞下。
　　这下子掌握了时空之力么？四人疑惑道，那可是…….不可能，乾坤镜的怎么会有这样的能力。
　　穆林将灵力石块全部吞下，舔了舔嘴，道“味道还不错，就是少了点，可惜，可惜。”说着，望着远处的四人，眼神中流露出一股贪婪的神色，就像小孩子看自己了自己最看吃的烤肉一般。
　　“不好！”黑兰担心“这小子要吸收我们的灵力。”
　　“不会吧！”三人异口同声。
　　被吸收灵力，变成一个废人，还不如被强者杀死。
　　“别担心！”黑兰说道“我有办法！”
　　“什么办法？”三人齐声道。
　　说着，黑兰从自己的灵戒里拿出了一片纯黑色的树叶，只见树叶上布满了墨绿色的条纹，汇聚成一副精微的传送阵。
　　“这是――”狂狮细想“这是幻灵叶！”
　　“什么是幻灵叶？“断剑和霸刀二人问。
　　“传说是能在结界中进行时空传梭的法器，但是只能用一次。“说完，三人露出了欣喜的目光，这下，有救了。
　　
　　§59 第六十章 黑衣的爱情？这么快！
　　“太好了。”断剑和霸刀二人说道。
　　“别高兴的太早！”黑兰怒斥三人“那是传说中的东西，但这是我祖先所造凡品，效用没有那么大，而且还要一定的时间。”
　　“时间？”
　　三人都明白着这意味着什么，这简直很难成功，因为对方只要一瞬之间，就能破坏掉这个“幻灵叶”，哪有可能逃得掉。
　　只有………除非有一个人愿意留下来拦住他――拦住穆林。
　　四人沉默了，断剑与霸道交情极好，自然不愿意让对方留下，正在思索着，狂狮突然说道“我不留下！”
　　断剑和霸刀二人呆呆的看着他，心中怅然，然后吞了一口口水，谁都明白，如果没有人愿意献身，都无法离开这里。
　　“我又没有说让你留下！”黑兰怒道“滚吧！”
　　说着将幻灵叶扔向三人。
　　三人大喜过望“多谢姑娘救命之恩。”
　　说完，立即催动幻灵叶，一扇绿色的空间之门缓缓打开，门内是生命的绿光，可是，三人都紧紧地注视着穆林，生怕他有什么动作。
　　可是，穆林居然没有阻止他们三个。
　　三人露出一副死后余生的笑，连忙闪入门中，只是一转眼间，三人便向西腾挪了九千里身处大陆，离星陨山只有一步之遥。
　　可是三人并没有立即回去，反倒是停了下来，止步沉思。
　　……..
　　“你刚才为什么不出手？“黑兰问道”似乎你有什么目的。“
　　“是么！“穆林笑道”被你发现了啊？我的目的十分的简单，就是想和你单独相处！“
　　“什么？和我单独相处？“黑兰不明白这小子在说什么。
　　突然，穆林瞬身到黑兰的旁边，朝着她躬身施礼。
　　敌人的突然出现，着实让黑兰一惊“你想干什么？”
　　“你好！”穆林笑着说道“你叫什么名字？”
　　“你问这个干吗？”黑兰不明白敌方究竟在干什么，难道是准备偷袭，但是他似乎不用这么做。
　　“我叫？”黑衣穆林不知道改叫自己什么？于是道“你给我取个名字吧！”
　　“什么？”黑兰越来越搞不明白了。
　　“给我取个名字，我还没有名字。”黑衣穆林笑着说道。
　　………黑兰上下审视着穆林，先前还要杀了自己，这会儿发什么疯“你不用这样，要动手尽快来吧！是生是死，听天由命。“
　　“哎――“穆林长叹道”我…….我们做个交易。“
　　“什么交易？“
　　“你给我取个名字，我不杀你。”穆林正色道。
　　此时黑兰细细的审视着穆林，只见他面容姣好，身材灵秀，气色飘然，只是双眼血红，充满杀意，但他满脸的笑，却让这一分的杀意便的极其的淡薄。
　　“真的？”黑兰疑惑着问道。
　　“真的。”穆林说着，转了转眼珠子“不过，我还要看看你的真面貌。”
　　原来，黑兰一直遮着脸，从没有露出真容，就算是在刚才战斗的时候。
　　“不行！”黑兰怒道“别痴心妄想！”
　　“怎么不行？我杀了你，再看你长什么样，不是也可以么，现在饶了不杀你，怎么还不让看了呢？”穆林疑惑道。
　　“要不你就杀了我，我无论如何是不会让你看我的脸的。”黑兰斩钉截铁的说道，不容分辨。
　　“好好好！”穆林连忙说道，似乎包含歉意，但在心里又小声暗道“迟早我会看见！”
　　“那你帮我取个名字，我就不杀你，怎么样！”穆林接着道。
　　“好。”这次她同意了，但是又皱起了眉头，因为不知道该叫什么名字？
　　穆林见她有些困惑“怎么了？”
　　“我不知道该起什么好？”黑兰道。
　　“那……你叫什么？”穆林问道。
　　“我…….！我叫黑兰，但我的本命并不是这个。”
　　“那你的本名是什么？”
　　“柳雨寒。”黑兰静静的说道，不禁反问“为什么我给你起一个名字，你就放过我。”
　　穆林笑着说道，红色的眸子里仍旧是杀意无穷“第一，我没有名字，却遇见了自己心爱的女人，第二，我可没说过放过你。”
　　“什么？你打算怎样？”柳雨寒这才知道这人只是戏弄自己，并没有打算了自己，一时气愤，竟没有细听第一点所谓的――心爱的女人。
　　“当然是让你做我的女人！”穆林注视着他，但眼神中尽是凶光。
　　柳雨寒顿时恼羞成怒“找死！”说着，一柄黑色的钝剑向穆林刺去。穆林根本不躲，只见这柄钝剑十分的锋利，瞬间穿心而过。
　　可是穆林的脸上是欢快的笑，有一种说不出的舒适“被心爱的女人插一剑，真是说不出来的舒服。”
　　“什么？”柳雨寒大惊，只见那被利剑刺伤的地方，也没有一丝血，这敌人竟然没有受到什么伤害，心里反倒这么愉悦。
　　“来啊，美人，再来一剑！让我爽一下！”说着，慢慢的把剑从自己的身体里拔出，又重新在另一处插进去“爽！爽！”
　　柳雨寒不禁惊愕，这人究竟是怎么回事，自己对他是一无所知，完全摸不着头脑。
　　“美人啊，给我起个名字吧！”穆林痴情的看着她，眼神中尽是杀意。
　　柳雨寒没有感觉什么动情之处，只是觉的对方是个疯子，而且疯的离谱。
　　“你，你就是疯子！“柳雨寒又惊又怒，不知道该如何是好。
　　“疯子，这名字不好，不行，换一个，既然你叫柳雨寒，那我也姓柳，叫什么…….你说？“
　　“不要和我一个姓，你这个疯子！“
　　“既然你这么坚持叫我疯子，那我就听你的，叫疯子吧！“说完大笑”我今后就叫柳疯子了，哈哈哈。”
　　说完，伸手拦住柳雨寒，“过来，美人。”
　　柳雨寒本想多，可是对方出手之快，简直让她分本没有反应过来，这人的实力竟然越来越强了，不是该由盛而衰么，怎么会这样。
　　难道，先前的他，并不是最强的时候，这人是越来越强了么？
　　只听柳疯子继续说道“美人，我还有事，等我马上做完这件事，就和你圆房。”
　　“什么圆房，你这个疯子。“柳雨寒大怒，那着自己的钝剑，准备将穆林的头砍下来。
　　“铛”的一声，钝剑看在穆林的脖子上，竟然蹦出了火花。
　　“你，你刀枪不入！”柳雨寒大惊。
　　“不是我刀枪不入，是你太弱了！”穆林笑着说道，或者应该叫他柳疯子。
　　……“乖，你先睡会，我还有事要做！”柳疯子笑着说道，只是伸手一触，一股戾气窜入柳雨寒的脑中，迅速侵入他的大脑之中。
　　柳雨寒想要用神识和精神力抵挡，却有任何作用，转眼间便昏倒在穆林的怀里。
　　………
　　柳疯子收起脸上的笑，变得极为冷酷，终于和他眼神中的杀意合为一体。
　　一个瞬身，便来到了星陨山附近，而精神力迅速覆盖星陨山附近的所有区域，将所有的事物笼络在自己的精神力之内。
　　“原来在这里！“
　　狂狮，断剑和霸刀三人仍旧星陨山外讨论着，到底怎么改回复主教，一个看似简单的任务，却折损了两名下八门教主，这让人怎么解释，一个造化境实力的小子，怎么会生出这种变数？
　　“哟！没跑远啊？“柳疯子矗立在他们身后，将双手放在断剑和霸刀的肩上，开始吸收他们的灵力。
　　“什么！“三人大惊，竟然没有发现靠近的穆林，难道这小子的精神力已经突破了五品？
　　狂狮爆退，顿时调动灵力，准备攻击，但是断剑和霸刀二人却怎么也动不了，就连自己身体里的灵力也不听调动，只是顺着肩膀朝着敌人的体内流去。
　　“灵力吸收？“二人大惊，拼了命的扭动，却似挣扎的鲶鱼，风中的残柳，在穆林的手中摇摆不定。
　　“别费气力了，你们不可能逃脱我的手心！“穆林（柳疯子）冷笑”你们身上所含的戾气太重，不可能是我的对手。“
　　“什么戾气？“二人大惊？却不知道对方说的什么但见狂狮站在远处，也不敢上前，于是便对他说“快叫元圣大人！”
　　“哦！”狂狮恍然意识到，让元圣自己亲自面对这一切，哪还需什么解释，自己就能摆脱干系了。
　　千里传音术，端坐在斗堂之内元圣早已经感觉到了星陨山附近的灵力波动，但是他根本不想用精神力感知一下，如果不是昆仑和蜀山来犯，他不想理会其余的小事。
　　先前主教用召集令聚集教中主事，他本就不想去，之后才知道是一个造化境的偷了那即将没用的聚灵杯，这样的小事哪用的到自己亲自出马，杀机焉用宰牛刀！
　　“元圣大人！快来！偷圣杯的贼追来了！”狂狮惊慌着，话语中充满着对穆林的恐惧。
　　“什么！你们连一个造化境的都对付不了？废物”元圣怒道，脸上的五寸长的胡子微微一颤。
　　“大人！他不是什么造化境，是乾坤镜巅峰！而且还会吸收对方的灵力，鲸鲨和黑兰已经死在他的手上，现在正在吸收断剑和霸刀的灵力，您再不出面，我们下八教的五位教主可都要死光了！”狂狮飞快的说着，同时观察着穆林的动态。
　　“好吧！果真如此，我就会一会这个家伙！”元圣缓缓的做起，用五品精神窥探着山外的穆林！
　　
　　
　　§60 第六十一章 元圣
　　“好吧！果真如此，我就会一会这个家伙！”元圣缓缓的做起，用五品精神窥探着山外的穆林！
　　穆林微笑着，抓着断剑和霸刀疯狂的吸收他们的灵力，同时，也汲取他们的戾气，短短的时间之内，他们的实力已经从乾坤镜中期掉落乾坤镜前期。
　　二人一只没有停止疯狂的挣扎，这挣扎无比的剧烈，毕竟如果他们失败，必定要丧命的。
　　元圣一个瞬身，来到穆林的背后。
　　“住手！“元圣沉闷道，话语中充满着无穷的威严。
　　“啊！“穆林或者是柳疯子大吃一惊，什么人瞬身到了自己的背后，是什么时候，自己怎么没有察觉？这家伙的精神力居然达到了五品，且身上的戾气如此的少。
　　强敌终于来了。
　　穆林丢下断剑和霸刀，直取狂狮，速度之快，已经到达乾坤境巅峰！可是，元圣仅仅是一撇，缓缓地说道“哼！还不休停，找死！“
　　元圣一个瞬身，‘碎天掌’，只见元圣打出一掌，掌上蕴含着无比浑厚的灵力，泛着粘稠的蓝光，缓缓打在了穆林的腰间，速度看上去非常的缓慢，可是却一击命中。
　　空间之力改变了攻击的空间，让它看上去变得无比缓慢，实际上确实急速无比。
　　“混沌境！空间之力！“狂狮惊叹，想不到元圣已经突破了混沌境，而且看他的样子，似乎是混沌境前期的实力，他暗自思想，自己还是有可能超越他的机会，如果他是中期的实力，那么自己一辈子再也超越不了他了。
　　造化境实力和乾坤境实力相差的十分的大，根本不可能越阶战斗，而乾坤镜和混沌境的差距简直就是天地之别，空间之力更是无比的霸刀，任何功法都能强化。
　　穆林硬生生的受了元圣这毁天灭地的一掌，顿时口吐无数的鲜血，腰间的脊椎骨已经被他一掌打断了。
　　“你是谁？“穆林瞬身到一旁，而狂狮和断剑霸刀三人，迅速地拦住穆林，布置了结界，让他无处可逃。
　　“本尊――天火教派教主，元圣！“元圣盛气凌人，言语中满是尊崇之气，一身华丽的金白色长袍，衬托了他的华贵之气，出手之间，霸道淋漓，没有一丝的犹豫，攻断杀伐，与天同齐。
　　“好，我记住你了，元圣，下次，我一定要杀了你！“柳疯子的血红双眼闪出了一丝血光，死死地盯住面前的元圣。
　　“魔兽？“元圣看着他红色的眸子，疑惑道。
　　柳疯子的身体里咔咔作响，戾气环绕在他的断骨之处，黑色凝固，化作新骨，然后褪去。
　　“嗯？“元圣怀疑道“你果真是魔兽！竟然有这么强的自愈能力，来，为我圣教效力，我保证你荣华富贵，享用不尽。”
　　“我想要你的灵力，你给不给？“柳疯子沉闷道，眼睛死死的盯住元圣，杀机毫不保留。
　　“我给，你过来。“元圣微笑道。
　　“哼，想骗我，你还嫩了点。“柳疯子笑着说道，嘴角露出一丝不屑。
　　“你不愿意为我圣教效力，那你杀死我圣教弟子的事，可就无法原谅，你……必须死，除非……你投入我的门下。“元圣的态度忽冷忽热，可见他的城府极深，老谋深算。
　　狂狮和断剑霸刀三人听见这话，心中不免恐惧，都说主教在教主没有实权，如果这‘魔兽’加入天火教派，那么天火教主才是真正的圣教主教，只靠这一个人，就可以完全压制下八教的众人，还有那恐怖的自愈能力，休说他恐怖的防御能力，能够硬抗狂狮怒罡和双舞，这吞噬能力，就能死死的将下八教的高手们耗尽。
　　三人默默的祈祷，这厮千万不要听元圣的话！
　　“哼哼，哈哈。”这柳疯子仿佛真的疯了一样“想困住我，做梦，就算你是混沌境，又怎样，看招！”
　　“灵光闪！”柳疯子双手一挥，只见有成千上万只灵光闪急速向元圣射去，元圣也是五品精神力，只要他没有发现这灵光闪的奥秘，必能取走他的性命，倒是后再吸收他的灵力，就能霸占这个躯体了。
　　“精神力攻击？“元圣疑惑的看着这成千上万的飞刀，微微一笑”破“
　　元圣轻轻的一挥手，蕴含着五品巅峰精神力的飓风顿时朝天刮起，将这些精神力飞刀全部吹上了天空。
　　“你！五品精神力巅峰？“柳疯子有些难以置信，这个世界上竟然会有这么强大人存在，这还只是魔教上三教之一，还有主教的存在，恐怕他的实力更加强大。
　　“看来，今天我是伤不了你！“柳疯子有些失望，心中的灵光轰动，看来穆林那小子要觉醒了，他暗自说道“还是先走微妙，这次压制了他，我先霸占了身体才是重中之重。”
　　“是么？亏你还有这个自知之明。”元圣笑道“但是今天，你也别想逃！”
　　“你根本拦不住我！”柳疯子自负的说道。
　　“是么？”元圣的嘴角露出一丝奸笑“可我就是要擒住你这个魔兽。”“圣光天域！”元圣双手合十，磅礴的灵力顿时蔓延了百里，将星陨山的一部分也掩盖了去，蓝色的灵力焕发出金色的光芒，形成了一座块儿状的‘圣光监牢’。
　　“你们三个，去滋养这个小天域，一炷香之内，如果这个天域被破，我定要那你们祭旗！”元圣怒道，这命令不容置疑，也不容违背。
　　“是！”三人连忙道，来到结界外，用自己的灵力滋养着这个小天域，但是三人顿时感觉到这天域消耗的灵力是多么的庞大，不过一炷香的时间，他们还是坚持到了得，不过一个小时是他们的极限，前提是对方不破坏这个结界。
　　结界刚结成，柳疯子便感到胸口有些发闷，质问“这是什么？”
　　“这是专门捕捉魔兽的结界，这结界可有些年头了，这么大的结界，我也是第一次见。”
　　“魔兽？”柳疯子搜索着穆林的记忆，才知道这是什么，虽然自己并不是魔兽，但是这座监牢确实有着惩戒戾气的作用。
　　魔兽的身上戾气非常的多，时常能够让他们的功力瞬间变得狂暴，为了让他们失去戾气的帮助，和困住他们，才有了这个圣光天域。
　　也不知道这个‘圣光天域’耗费了前人多少的心血。
　　“真的对我有用吗？我来试一下！”柳疯子向这结界上打出一拳，果然，这包含灵力和戾气的一拳，对结界的伤害甚小，不过，在结界外的三人却承受了这一拳的一半力量。
　　“怎么样？”元圣问道，他希望这只魔兽能够知难而退，毕竟他对于降服魔兽并没有什么实际上的经验，所知道的东西，大多都是从古书上得知的，如果不是自己的精神力早就五品了，兴许这些东西早就忘了。
　　“还不错。”二人似乎聊了起来。
　　这下子让结界外的三人都有些受不了，我们在外面耗费着灵力维持结界，你们却在里面聊天。三人是敢怒不敢言，毕竟如果今天元圣收服了这只魔兽，地位自然是无法比拟，甚至是收服三山，一统天下，也未可知。
　　何况这元圣的境界达到了混沌境，实力非凡，强者为王，就连主教也得让他三分，敬他三分，其余四分，守住面子罢了。
　　“那你不如直接归顺了，怎么样，也少了你的痛苦？”元圣笑着说道。
　　“不错，境界相差，的确难敌，但是…….你却弄错了一点！“柳疯子笑着说道，倾身上前，准备攻击。
　　元圣弄错的一点就是，他不是魔兽，而是………戾气所化。
　　“既然你执意要一斗，老夫就陪你玩玩吧！“元圣摇了摇头，为这魔兽的困兽之斗感到不值。
　　………
　　“幻影剑！“戾气从柳疯子的右手中喷涌而出，瞬间化作一柄黑色的长剑，剑长有三尺三，剑锋无影，寒光微闪。
　　“碎天掌！“元圣根本不想用什么高级的功法，只用着碎天掌加上空间之力，就能让乾坤镜实力的修炼者完败。
　　空间之力霸道无比，将空间中的所有事物都变得凝缓起来，唯独他自己掌势不受影响，一来二去，高地立判。
　　柳疯子嘴角露出一丝邪笑，暗道，哼！我的幻影剑，可是第一快的剑法。
　　黑色的长剑急速的略过，似乎没有受到什么影响，几十个柳疯子的幻影在元圣周围显现，“幻影剑――绝杀！“
　　只见这几十个幻影飞速的聚合，朝中心的元圣狠狠的斩下，每一斩都能让乾坤镜的强者拼尽全力的抵抗，威力和断剑和霸刀的双舞差的并不多。
　　“护！“元圣知道这剑法的微妙，不想和对方硬拼，只是将自己的灵力环绕周身，形成一个球形的防护罩。
　　剑刃砍在这无形的防护罩上，顿时星光乱蹦，火花四溅。
　　但任柳疯子的剑法再高朝，仍旧是无法伤其分毫，混沌境的实力果然强横无比。
　　“怎么样，你奈我何？“元圣哈哈大笑，对方的实力不是混沌境，但更不是乾坤镜可比，怪不得鲸鲨和黑兰会死在他的手下。
　　“那你再试一试这一招！“柳疯子顿时释放一股极强的戾气，将元圣给包裹住”吞噬！“
　　
　　
　　§61 第六十二章 强横的实力
　　“那你再试一试这一招！“柳疯子顿时释放一股极强的戾气，将元圣给包裹住
　　”吞噬！“
　　无数的戾气将元圣包裹住，瞬时间天雷勾动地火，元圣体内的的些许戾气也随之被引动，变得暴躁了起来。
　　“这是什么功法，竟然能够引动我身体里的戾气？”元圣好奇的内视自己体内的戾气，笑着说道“我以为我已经将体内的戾气全部都清除干净了，但是还是有这么一些，今天你要帮我把戾气给清除干净，我十分的感谢。”
　　“圣光照耀！”元圣运动自己的灵力，化作点点圣光，将体内的戾气瞬间消除干净，但当他将圣光外罩时，却发现这凝固成形的戾气并没有收到多么大的影响。
　　“什么？“柳疯子大惊，对方的使用的不是心法，而是功法，竟然有功法可以消除戾气，怎么可能。
　　“你对戾气的掌控已经超出了老夫的想象，你究竟是什么人？“元圣淡淡的说道。
　　柳疯子没有回答他，只是将戾气缓缓的收回了体内，对方没有戾气，还能够化解自己的戾气，再这样下去，无疑会消耗自己的灵力，损伤根源。
　　看来今天是杀不了他了，不愧是混沌境的强者，果然非同凡响。
　　“怎么？没有办法了？“元圣笑着看着柳疯子，忽然一阵微风吹来，元圣消失在原地，身影出现在穆林的身前，狠狠的给上了一拳。
　　“噗！“穆林狂吐一口鲜血，爆飞出去。
　　元圣哈哈大笑，就算老夫不用任何功法，一样也能将你打败，哈哈哈。
　　实力差距竟然这么大，如此这般，柳疯子暗想，也只能用那个办法了。
　　心魔功的经脉在穆林的体内疯狂的蠕动着，灵力内丹和戾气内丹逐渐融合………“化魔！”
　　“什么？”元圣大惊，只见对手的身上澎湃着巨大的灵力，这股灵力的精纯度，已经直逼混沌境，随着元圣对对手灵力的惊呼，圣光天域内的戾气也变得越来越多，黑色渐渐凝重，将圣光领域化作了大黑球。
　　“圣光普照！”元圣催动灵力，化作百丈长的圣光，照射在这些戾气之上，只见这些戾气随着圣光的强弱消融着，但是却始终照不到戾气的本体。
　　远处仍旧是黑压压的一团。
　　“受死吧！”突然，黑色戾气中有人怒吼一声，紧跟着弹射出一个冒着黑烟的男子，这个男子正是穆林，也就是柳疯子。
　　黑色戾气凝聚的长矛，无情的朝着元圣刺去，元圣将灵力聚集在手上，只听“咚”的一声巨响，元圣竟然将长矛抓在手中。
　　“任你使出什么秘法，也不可能跨越境界的沟壑。”元圣道，手掌上的力量加重，只听见咔嚓一声，那由戾气所凝结的黑色长矛，直接被他掰成两端。
　　“啊……啊……，杀啊！”柳疯子继续向前奔去，根本不管手中的长矛，只见他全身都化作戾气，无形无状，随意变换。
　　“暗影杀！”戾气化身，顿时化作一团无法阻挡的戾气，将元圣仅仅为住，戾气之中闪现出无数的刀枪剑戟斧钺钩叉，如同针刺一般向元圣射去，次数根本无法计算。
　　元圣自制无法一时间阻挡这么多的攻击，便打开了自己的灵力防御，顿时间，黑雾中迸发出亿万的火光，照耀在天空之中。
　　戾气所化的武器，虽被弹开，可是只要它重新进入戾气之中，便可以重新获得力量。
　　由此，攻击越发的强烈了。
　　元圣自然感受到了对方的攻击正在迅速地提升着，怎么会让他随意而为。
　　“好小子，竟然实力这么强横，看来老夫不得不拿出一些真本事了。”元圣正色道，磅礴的灵力在他的手上被几急剧的压缩着，“混沌霹雳掌。”
　　灵力防护被没有被元圣解除，而是依附在自己的身上，两张左右砍开，引出阵阵雷鸣，一时间火光四溅，不料一个人却从黑雾中飞速的掉落了下来。
　　“是那小子！”狂狮静静的说道，这是他第五次看见元圣出手，‘混沌霹雳掌并不算他的高招，只能算作一般的招式。’
　　穆林在如同一颗炮弹一样轰然坠地，震开一个十几米深的大坑，半径足足百米，看来元圣的一掌果然不同厉害。
　　“臣服吧！你不是我的对手！”元圣站在高空之中，静静的审视着地上被戾气环绕的疯子。
　　“好吧，既然如此，只要你能接住我这一招，我就……..”柳疯子说着，将自己身上的戾气凝聚一半，化作一柄黑色利刃，浮于空中。
　　黑色利刃是一柄断剑，更或者是一把匕首，匕首通体黝黑，是戾气凝结而成，上面附加着巨大的精神力，还有磅礴的灵力？
　　“真元轰击？”元圣疑惑的看着他“你不要修为了？”
　　“老子的修为还可以再次修回来，所以老子不怕，只是你可千万不要中了我这一招，不然，你混沌境的修为可要大大折损，甚是掉落乾坤镜也不是没有可能的。”
　　“哦？是么。多谢提醒！”元圣咽了一口唾沫，灵力跟着精神力也缓缓的聚集，再将圣光全部凝聚，化作一个小小的金色圆盾。
　　…….空气渐渐凝固了，圣光结界中也少有流动，刘疯子渐渐靠近元圣，只在他眨眼之间，将这只蕴含了他几乎一半力量的‘真元’射了出去。
　　小小的匕首上隐藏着巨大的能量，一脱手，顿时引动雷霆，以快到眼睛都无法看见的速度朝元圣略去。
　　元圣皱起了眉头，之间这匕首脱手的时候骗了一寸，只要自己稍微向右一动半分，就能躲过，不禁嘲笑起来面前的这个小子，同时身形想右挪了一步。
　　哼，穆林的嘴角露出一丝微笑，而元圣看着他的笑，心头起了一丝疑惑，不禁细想，难道他有把握，还是有什么诡计。
　　正思索间，匕首已经朝着身后的圣光天域飞去。
　　“糟了！这小子不是想取我的性命，而是想要打破圣光天域逃走。”元圣恍然大悟，想要拦住已经从身边飞逝而过的匕首，可是却已经来不及了。
　　“你的实力真的很强，看来已经到了混沌境中期，如果你是混沌境前期，我还真的有杀你的心，不过，自乾坤镜起，一步一个台阶，每一层都差距太大，任凭我怎么强横，看来今天是无法杀死你了，不过你还得要多谢你自己的功法，能化解我的戾气，不然，老子一定要和你斗个不死不休！”
　　正说着，柳疯子已经汇聚了灵力，将其全部用于‘大天腾挪法’
　　“站住！”元圣大怒，这是一个非常好的窃机，如果让他抓住这个小子的话，那么日后在圣教中的地位，自然是不言而喻，尊崇无比，甚至可以掌控圣教。
　　可是，马上，这个机会就要流逝，想再遇见，几乎是不可能的了。
　　“你叫元圣，记住，你的命是我的，终有一天，我要亲自杀了你！”穆林说完，那黑色的匕首正好扎在圣光天域上。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　突然，圣光天域的一处受到巨大的冲击，狂狮，断剑和霸刀三人，连忙用灵力去弥补，可那是柳疯子一般的实力，怎么会是这些乾坤境的渣渣们能够抵挡的了得。
　　只是眨眼之间，一个巨大的缺口便被打开了。
　　“各位，留着你们的命，我日后来取！”说完，柳疯子便转动大天腾挪术，消失在原地。
　　可惜，对方也是五品精神力，所以对他的腾挪地点也无从知晓，元圣长叹一声，道“哎，真是苍天不顾！”
　　三人默默的收回灵力，站在一旁，等待发落。
　　………战斗到此，似乎是结束了。
　　……..
　　玉昆市东的水坝上，突然从空中闪现出一个人影来，吓到周围钓鱼的人们都以为是谁跳楼了。
　　但是周围并没有什么高楼，这小子是怎么从天上掉下来到？难道是滑翔机？
　　穆林静静的站起来，有些恍惚，慢慢的朝着树林里走去。
　　众人不禁喘了口气，还好，人没事，真是吓死了，只是那小子满头大汗，十分的虚弱，会不会？
　　会不会一会就死掉了?众人疑惑，纷纷收起自己的鱼竿，开着自己的小车，回家去了。
　　柳疯子体内的戾气少了一半，灵力也逐渐供应不上，体内本主的神识逐渐的恢复，不断地冲击着他的意识。
　　只听他自言自语道“可恶！原本以为能够吸收那三个乾坤镜的灵力，他们的体内戾气如此的多，自己的实力肯定会大大的提高，到时候侵占了这个身体也不是不可能，但是….哎！”
　　谁知道遇到了一个混沌境中期的强者，硬生生的差点被打败，真是倒霉，看来，只有等下一次了，好小子，你可别突破，你再突破，就是我替代你的时候。
　　…….柳疯子慢慢的将躺在灵力空间中的黑兰放出来，因为他能够感觉到，不久之后，他即将逝去对身体的控制权，而面前的这个乾坤镜女人，很可能逃走“柳雨寒，等我，过不了多久，我就会重新回来！到时候，我要让你做我的老婆，只是在这之前，你要吃点苦头。”
　　说着，柳疯子将一大团戾气缓缓的打入柳雨寒的体内，封住了她全部的经脉。
　　随着再次失去戾气，柳疯子的神识渐渐失去了身体的主导权。
　　
　　§62 第六十三章 再见玄女和岚月
　　一阵微风吹来，穆林缓缓地睁开了自己的双眼，观看眼前的一切。
　　一位女子正躺在自己的身旁，周围一个人也没有，树荫带给人清凉，水坝的微风让心情变得舒畅，挂不得有这么多人喜欢来着里钓鱼。
　　穆林做起身，先内视。
　　灵力内丹已经比先前大了五倍，这不禁让穆林十分好奇，自己被……对了自己被一个女人捅了一剑，那个女人是谁呢？
　　穆林有些记不清楚了，他细细的回想，同时有看着躺在一旁的女子，顿时两人的脸庞映在一起，从服饰上看，这两个人是一个人，只是给了自己一剑的女子带着面纱而已？
　　穆林瞬身而且，临空独立。
　　不觉大惊……怎么回事？难道我突破了乾坤境？穆林一时之间不知道该先处理那一件事情了。
　　自己的实力并不是很重要，如果面前躺着一位乾坤境的敌人，那就不太好了。
　　穆林缓缓地落下，来到女人的身边，将她慢慢的扶起，靠在树旁。
　　女子还昏睡着，感受她的经脉，直接的她周身的经脉都被戾气阻塞，全然成为了一个普通人，这下，让穆林松了一口气。
　　不管怎么样，她是暂时威胁不了自己。
　　等等！刚才的精神力感知，怎么回事，自己的五品精神力又恢复吗？
　　究竟发生了什么？
　　怎么会突然提升了一个境界，自己现在究竟是什么实力，自己的精神力又是怎么回事，还有，体内的戾气呢？
　　一堆问题在穆林的心里打着转转，搞的他有些慌乱了。
　　冷静，冷静，先冷静下来。
　　精神力感知，穆林释放自己的精神力，直觉的精神力比掉品之前更加浑厚了，甚至有突破六品精神力的可能。
　　这究竟是怎么回事，穆林大惊，先前不是掉落四品么，这次怎么又恢复了？而且比先前还要强盛许多？
　　这个问题暂时放下，先查看自己的实力。
　　内丹，穆林将精神力转移到自己的灵力空间内，只见灵力内丹比先前大了五倍，但是这种大小，不是乾坤镜该有的么，难道自己真的进入乾坤镜了？
　　只要催动灵力就能知道自己是什么境界！
　　穆林不知道该高兴还是该担心，突然自己的实力提升的如此之快，自己都不相信，如同做梦了一般。
　　磅礴的灵力从内丹中喷涌而出，如此巨大的灵力，怎么会是造化境的修炼者能够拥有的，分明自己踏入了乾坤境，而且……刚才凌空而立，更是乾坤镜的标志。
　　穆林瞬身到空中，凭借着灵力，矗立在空中，没有一丝的费力，更不是什么功法，而是乾坤境强者的标志，看来，自己进入了乾坤镜！
　　去云梦山石窟修炼突破时，自己还是灵动境巅峰，现在确实乾坤境前期，整整跳跃了一个阶层，这种事情前所未有，让人难以置信。
　　对了，穆林大惊，戾气。
　　这个困扰自己的大问题，现在如何了，只记得他先前有了灵智，对了，自己还坐了一个梦，不，然不是梦，是真的，在自己神识空间之中，戾气生出了神识灵智，似乎要侵占自己的身体。
　　只记得他在自己的灵丹中凝结成丹，但是现在，自己的灵丹增大了五倍，这戾气的内丹却缩小了一倍，难道是自己的实力越加强横，戾气对自己的影响越来越小么？
　　不管怎么样，凭着自己的空想，都无法知道真正的答案。
　　穆林摇了摇头，不知道该何去何从，只是眼前这个女孩自己是怎么回事？她应该是魔教下八教的教主之一，只是现在被戾气封住了经脉，和常人没有什么不同。
　　不如叫醒她，看看她是不是知道一些什么……..穆林用自己的五品精神力慢慢的催动着女子。
　　女子在大树上靠着，此时的她已经没有了脸上的面纱，穆林并不知道是自己体内的那个他给他解下的…….
　　只见这个女子的面容姣好，白嫩无瑕，黑浓且长的眼毛被风微微的吹动，似乎是眼睛在跳动，微红的嘴唇透露出成熟女人的秀色，穆林不禁看到呆了，先前看见玄女的时候，已经觉的她就是世界上最漂亮的女子了，但是现在见到了她，方才知道，这世界上并没有什么真正最漂亮的女子。
　　而是这女子应是世界上成熟的女子中最漂亮的，而玄女则是世界上最清纯女子之最！
　　女人缓缓地打开了自己的大眼睛，显然是对周围的事物不是什么的了解。
　　她神情的看着穆林，只听见她轻轻的叫出了一个人的名字“岚月!”
　　恍然间，女人发现穆林并不是岚月，猛的将他推开，穆林知道她的灵力被封住了，自然没有用灵力防备，所以差一点被他推倒。
　　只听他说道“你这个疯子，怎么还不走，你想怎样，让我嫁给你，除非我死了！”
　　“什么？”穆林好奇的看着这个女人，哈哈大笑“你说什么呢？谁让你嫁给我了，我才不会娶你。”
　　“嗯？”女人审视着眼前的这个人，难道自己？不可能，自己记得十分清楚，就是他，那红色的双眼是不会错的……..女人想要调动灵力，可是却发现自己的经脉已经被人给封住了，她暗想，是谁封住了自己的经脉，还会有谁，当然是面前的这个无耻小子！
　　“快！把我的经脉解开！”女子大怒道。
　　“为什么？你是魔教的教主，我给你解开，你一定会闹起来，我不是自找麻烦么?”穆林笑着说道。
　　“你…..我要杀了你！“柳雨寒怒道，站了起来，怒视着穆林。
　　“杀了我？“穆林笑了笑”我可是岚月的朋友，你杀了我，岚月可能会替我报仇！“
　　“什么？你是岚月的朋友？“柳雨寒对于穆林的这个回答有些吃惊，一想到穆林先前做过的事，她便生气的说道”混蛋，想骗我！“
　　“哈哈哈！“穆林笑道”好吧，既然你认为我在骗你，那我问你一个问题，岚月是你什么人？“
　　“要你管！！！“柳雨寒转身，将头扭向一旁。
　　“嘿，你这个女人，脾气还真是倔！“穆林简直就想伸手拧她一把，解解气，自己什么都没有做过，反倒被这样对待，不是看在你刚才那么温柔的叫了岚月的名字，我早就扔下你了。
　　“我只问你一个问题，你和岚月是不是朋友！“穆林强忍心头的不满，再次问道。
　　“哼！“
　　“好，还给我脸色！那我走了，我现在要去找岚月了，你的经脉被封住了，你想回魔教就自己回去，我们永不再见！“说着穆林就向林子外走去。
　　“等等！“柳雨寒说道，她虽然心中还是认为这个小子不是什么好人，但是，仍旧觉得这小子身上和先前有一些不同的地方“你真的要去找岚月？”
　　柳雨寒不是没有产生回去的想法，但是现在知道这小子是岚月的朋友，而岚月又是教主的弟弟，那么这小子大闹星陨山就有一个合理的解释，那就是帮助……..看来这后面有着缜密的计划。
　　“是啊！”穆林郑重的说道“你到底去不去，你不去我就走了。”
　　“等等，让我想想。”柳雨寒缓缓地说道，她还在犹豫着，生怕被这小子给骗了。
　　“算了。”穆林摇了摇头，瞬身来到柳雨寒的身后，一把搂住她的蛮腰，再次瞬身…….
　　……….
　　玉昆市第一中学的操场上，同学们兴致昂昂的上着体育课，最近他们的班级得了运动会的第一名，着实让他们高兴了好几天呢！
　　玄女并没有继续和同学们打羽毛球，而是自己坐在看台上看着书本，这些书本不是修炼的书，而是一些高中的课本，无比枯燥的课本，在从未看过这些书的玄女眼里，反倒十分的有趣。
　　一旁，岚月也静静的拿着一本书看着，他其实是醉翁之意不在酒，在的是一旁的玄女。
　　突然，穆林抱住一个黑衣女子出现在他们面前，二人的精神力都不低，顿时就察觉了这个一切，反倒是台下的同学们，注意力没有那么好，没能发现。
　　“穆…穆林！”玄女看着他，有些吃惊“你回来了！”
　　“嗯。”穆林点头道，却发现一旁的岚月和柳雨寒两人呆呆互相望着，你看看我，我看看你，顷刻间，岚月仿佛有些惭愧的将头扭向一旁。
　　“是你！”突然，柳雨寒嚎啕大哭起来，然后上前抱住岚月。
　　这一句话不要紧，顿时引来许多人的注意，其中就有小松。
　　小松看着台上的四人，直觉的一个熟悉的身影出现在自己的视线，他高兴的说道“是穆林！“
　　然后飞速的朝着看台跑去。
　　“穆林！“小松在身后喊道。
　　穆林回头，见是小松，高兴的道“啊，小松！”
　　小松的神色有些慌张“穆林，你终于回来了，你爸妈都担心死了，以为你失踪了，都报警了！走，赶快和我回去！找林阿姨去。“说着，他就拉住穆林的手，生怕他再次跑掉。
　　“等等！“穆林皱起眉头沉思，现在的时间…….糟了，在海底修炼的时候，就已经快过了假期，更何况现在，恐怕是已经过去了很久，糟了！糟了！
　　
　　§63 第六十四章 琐事颇多
　　“什么！”穆林大惊，此刻他突然变得忧心忡忡起来，不觉得像一只热锅上的蚂蚁。
　　还是玄女冷静“怕什么！你忘了你是谁？“这句话无疑是在说穆林是个修炼者，这些犯事解决起来自然不是什么问题。
　　“我不是担心解决不了，我只是，担心不知道该怎么向他们解释！“穆林慌张的说道。
　　“没事，你先在回来了，一切都好，做了什么，去了哪里，实话实说就好了么，阿姨不会怪你的！“小松轻松的劝着穆林，却不知道这真是穆林的难为之处，难道直接告诉父母自己去修炼了不成，真是扯！
　　呼，穆林突出一口长气，思索着如何向父母解释。
　　这是，有一个人比穆林更加慌乱，那就是美女在怀的岚月，他想要推开柳雨寒，她却死死抱住自己。
　　同时，岚月也发现了柳雨寒的经脉被全部封住了，不用说，又是穆林这家伙搞的鬼。
　　“喂，小子，警察那方面，我已经替你解决了！”岚月道，他身为魔教的教主，和警局的局长有着绝对的上下级关系，一个命令下来，什么报警不报警的，就像是掉进了大海里的石头,了无音讯。
　　“那我该怎么解释？“穆林慌张道。
　　柳雨寒此时侧面而视，这还是那个如同杀神一般的乾坤镜巅峰的强者么，虽然她没有在外面参与战斗，但在灵力空间之内，也能观察穆林的手段。
　　他是那么的凶残，是那么的疯狂，竟然敢越阶挑战天火元圣。
　　但是此时，他又是那么的春风和煦，温柔可亲。
　　“怎么，你还要给阿姨撒谎不成！”小松听到穆林的话有些生气，林阿姨那么的担心他，怎么能撒谎呢？
　　“没有。”穆林辩解道，但是在座的玄女，岚月，都笑了。
　　“我看啊，你就说一个人去旅游了。”岚月道，此时他已经敢正视柳雨寒了，他们真是一对才子佳人。
　　“嗯，看来也只有这个借口了！”穆林点头。
　　“不行，你不能撒谎！”小松坚定的说道。
　　“额！”穆林有些尴尬，“下次，我绝对将实话，可是这次，真的不能，我有我的理由，兄弟，真的有苦衷。”
　　“好，那你告诉我，你去哪里了，总不至于连我也要瞒着吧！”小松担心的问道。
　　“这…….能不能以后再解释，我…….”穆林难为道。
　　“好啊，连我也要瞒着，行，穆林，你真的变了！”说着，小松朝远处走去，头也不回。
　　“哇，这乱作一团了。”穆林叹道，却听见不远处的拐角有人说话，听声音是班主任许义。
　　“是么，在上面，这小子终于回来了，真是个不叫人省心的爷爷！”许义的花中带着无尽的怒火。
　　什么在运动会上为班级争光，也不能放过他这次。
　　“穆林！去哪里了！”还没有登上看来，许义就怒道“我已经给你爸妈打电话了，你站着别动，他们马上就来。“
　　“啊？“穆林简直要爆炸了。
　　………
　　穆林的眼睛通红，不觉的引起了众人的注意。
　　“不可能，去旅游了怎么不和家里人说一声。“林白玉怒道，眼泪也不住的流下来。
　　穆海表情沉重的看真穆林“你跟爸爸说，你到底去哪里了？“”说，是不是去网吧通宵玩游戏了，你看看你的眼睛。“
　　办公室的墙上刚好有一面镜子，穆林看了一眼镜子中的自己，只见双眼通红，满满的杀气从眼睛中流露出来，这是怎么回事。
　　穆林不禁陷入了沉思，竟然无言以对。同时用灵力强行改变眼中的颜色，让眼睛暂时恢复正常。
　　灵力到了眼中，穆林才知道，这红色的眼珠竟然是戾气凝聚的结症，看来，一时之间还消除不了，只能慢慢消除了。
　　突然，岚月传音给穆林道“穆林，圣教到处张贴了你的影壁图形，准备抓捕你！”
　　许义的办公室里，穆林面对着众多老师，和父母并没有一句可说，只是闷闷的低着头，但是传音和岚月却是慌慌张张。
　　“怎么会这样！”穆林急忙问。
　　“确定是你，这影壁图形是用精神力刻画的，错不了分毫。“此时穆林虽然看不见岚月，但是岚月的话语中尽是惊叹“是你杀了‘鲸鲨’，是你抵抗的元圣！”
　　“这个……我也不知道。”穆林被柳雨寒捅了一剑，沉落海底，便昏迷了过去，之后的事情，他根本是一无所知。
　　同时眼前的情况，更是让他难以应对。
　　“穆林，你听到了没有。“穆海责怪道，见穆林一直低着头一声不吭的，他再次提醒道。
　　“听到了。“穆林此时心中仍没有什么好的办法，如果魔教已经张贴了自己的影壁图形，那么有着公安局长的帮助，找到自己，只是时间的问题，而且，估计马上就能找到自己。
　　哎！穆林长叹…….
　　“怎么！你叹什么气！“许义有些生气的问道，即使穆林的父母在身前，他仍旧敢挺身教训他。
　　………..
　　决定了…….穆林笑了笑，看来这一世也不得安宁了。
　　“笑什么？“许义问道。
　　穆林正色道“我要请假。“
　　“什么！“许义生气”你这走了这么长的时间，已经落下了课程，你还要请假？“上学的事情马虎不得，随便的请假就会落下很多课程，何况是穆林走了将近一个星期，许义当然认为他走了很长的时间。
　　“你说什么呢！”穆海连忙道，暗自说道‘你这孩子，现在处理你无故失踪的事情已经很麻烦了，就算我和你妈不过问，你的学校还会就这样算了？’
　　“你想怎么！”林白玉问道。
　　“请假，或许要很长的时间。“穆林说道。
　　“去干什么？“三人异口同声的问道，连远处的其他班的老师也被他们的声势吸引了过来。
　　“这个……..我一会儿，会和你们说。”穆林说着，看向穆海和林白玉二人，表示只会和他们二人说。
　　穆海有些不高兴了，道“怎么，有什么事还不能和许义老师说么！”
　　“这事他知道了，对他不好。”穆林坚定的说道。
　　“嘿！你小子，这么倔，我就不信了，你能有什么事告诉了我会对我不好，我还非要知道不行。“穆林这么一说，许义的脾气反倒上来了。
　　“真的不能告诉你，许义老师！“穆林再次郑重的说道。
　　“我非要知道呢？“许义插着自己的腰，挺声硬气。
　　“别这样啊，老师，算了吧。“
　　“如果你不告诉我，我就不同意你请假，如果你告诉了我，我们或许还可以商量商量。”许义笑着说。
　　“那我去让校长帮忙，反正……他是一定会同意。”
　　“哼，我就不信了，校长他会帮你。”许义有些鄙夷，而此时，校长从门外走了进去。
　　…….
　　“校长。“四个人一起说道，其他的老师们也连忙点头问好。
　　“你怎么来了？“许义问道。
　　“哦，我听说失踪的学生回来了，我很关心啊，赶紧过来看看。“校长马于涛看着穆林，很是欣慰，难道真的是因为穆林回来了他才欣慰。
　　不可能，说出来鬼都不信，穆林手里有校长的艳照，他恨不得自己死在外面，只是最好不要让自己的照片流出去。
　　“多谢校长关心，孩子已经回来了。“穆海笑着说道，他并不知道马于涛的为人，如果他知道马于涛是一个两面三刀的卑鄙小人，怎么会给他好脸色。
　　“是么，什么时候回来的。“校长笑着问道。
　　“刚回来。“林白玉道。
　　穆林和校长两人相识而笑，只听穆林嘻嘻的说道“校长，正好你来了，我有件事请你帮忙，是这样，我呢，我有些事需要请假，但是我的班主任不同意，我想直接和你请假，怎么样？“
　　穆林本以为这个老小子会一口答应，谁知道他竟然说道“那怎么行，学生应该以学业为第一位，没什么事情比学习更重要了，你应该安心的在这里学习，先把学习搞好了再说。“
　　什么？穆林有些难以置信，这么一件小事，被自己抓住把柄的马于涛竟然不同意，这，这怎么回事，穆林皱着眉头看着马于涛，马于涛笑呵呵的看着穆林。
　　不好！穆林恍然大悟，将校长的情色照片拿出来。
　　熟悉的信封在马于涛的眼前晃来晃去，他渐渐的变得尴尬起来，道“兄弟，别……这件事我…….无能为力。”
　　周围的人都十分好奇，校长在说什么？
　　但是，只有穆林和马于涛两个人知道其中的含义――那就是，魔教已经联系到了穆林的学校，让马于涛亲自过来看看，怪不得他敢违背穆林的意思，是因为他的脊梁骨上已经插了一把刀，只要他一不听话，直接一刀，杀人不见血。
　　穆林笑了笑，道“你走吧！”
　　马于她如释重负，连忙退去。
　　“怎么回事？”许义问道“校长怎么这么听你的话？”
　　“你看看这个信封就知道了。”说着，穆林将信封递给许义，许义好奇的将他打开，原来是一些校长和一个妙龄女子在‘造小人’。
　　穆林也不管许义是多么的吃惊，自己拉了一把椅子坐了下来，细细的想着，是不是该把修练的事情，说出来。
　　
　　
　　§64 第六十五章 坦白
　　穆林渐渐的陷入了沉寂，他知道，魔教的速度十分之快，估计用不了十分钟，就会出现在这座学校。
　　“玄女。“穆林传音道。
　　“嗯，我知道了你想说什么，上昆仑是不是。“玄女这回还算是聪明，穆林面对整个魔教，虽然自己并不会被轻易的抓住，但是自己的父母可是凡人，所以只能让他们先去暂时躲避。
　　“我想了想，也只有昆仑山可以去了。“穆林脸色沉重，想到自己现在的处境，真像是陷在泥潭里，动也不是，静也不是，前也不是，后也不是，真的让人为难。
　　“好，那我们就上昆仑吧，我是昆仑圣女，上山之后的事情都叫给我就可以。“玄女道。
　　“谢谢。“穆林说道。
　　……….
　　“你们三个都跟我来，没有时间了。“许义和穆海本想问穆林是怎么得到这些照片的，但是却被穆林的话打断了。
　　穆林说着，走出了办公室，走到一处没有人的走廊里，穆海和林白玉，以及许义都好奇的跟了出来。
　　穆林用精神力隔绝了周围，脚尖轻轻一点，十几米的小迷阵让其余的凡人无法打扰。
　　“什么没有时间了？”许义好奇的问，他仍旧无法理解穆林是从哪里得到的这些图片，难道是合成的不是？
　　“老师，我最后再问你一句，你真的要知道这一切，不管给你带来多大的麻烦么？你真的不后悔知道这件事，要知道，知道的越少，对你的越好。”穆林脸色极其凝重，希望许义不要再深究下去。
　　“我……”看到穆林这么说，许义干笑了两声“是…什么不得了的事么？”
　　“我现在就要告诉我的父母，如果你也要知道，不要后悔，我不想把你扯进来。”穆林顾不了那么多，既然你想知道，我就告诉你好了。
　　“额…….”许义有些犹豫，但是一看穆海的眼神，他就觉的自己作为一个老师绝不能在这个时候退缩“有什么大不了的，还能反了天么？”
　　“哼。”穆林笑道，他也不再辩解，调动自己的些许灵力，融合自己一些精神力，将一些修炼者的基本知识刻画在上面，也将关于这个世界修练的事情和情况附加在自己的精神力上，一团精神力被化作天团小小的点，每个点上都能解决他们想知道的问题，而且会永远且清晰的储存在他们的脑海中。
　　穆海笑着说道“解释就是解释，变什么魔术，真是…..”
　　“将手放在这三个蓝色的光点上。”穆林静静的说道。
　　穆海想也不想，第一个将手放在了上面，随即陷入了沉思，第二个是林白玉，她略加思索，但看着自己的老公陷入了沉思，对这个小光点也产生了好奇，最后是许义，一见二人都触碰了小光点，也连忙将自己的手放在了上面。
　　……..
　　穆海第一个醒来，也是最吃惊的一个，口中喃喃道“不可能……不可能…….“
　　“怎么可能呢？“林白玉和许义接着道，”骗人的吧！“
　　穆林也不解释，这里距离教室只有几十米，玄女和岚月还有一直在操场上坐着的黑兰教主柳雨寒，都需要一些安排。
　　穆林跟本不需要抓住三人，只是一念，就带着三人瞬身到了教室外面。
　　有灵力隔绝，除了玄女和岚月，并没有觉得真切。
　　“准备走，魔教的人很快就要来了。”穆林传音给教室里的玄女“别上课了，你还不会逃课吧，这次就试试逃课，很爽的。”
　　说完，玄女也知道事态的严重，本来预计在凡尘俗世里呆一年的，现在也已经无法完成了。
　　哎，以后有机会我还要来，玄女先是长叹一口气，然后暗自下定决心要再回这里和大家一起上学玩乐。
　　说着，就走出了教室，还好这是自习课，没有任课老师阻拦，秦箫看见玄女从后门出去，便以班长的身份问道“白柔雪去干什么？“
　　“美女班长，我去看看！“说着，岚月也走出了教室。
　　他们二人都是没有任何身份信息的人，想走就走，不会有什么麻烦。
　　秦箫一看这还得了，连忙追出教室，却发现二人和穆林一家还有许义正在一起。许义似乎在说着什么，但表情十分的扭曲。
　　秦箫也不好再过问，就回教室了。
　　……..
　　“这么说，你么两个也是修炼者？“许义吃惊的问道，神啊，在自己的班集体里居然隐藏着三个不为人知的修炼者，怪不得自己的班集体能在运动会上得第一呢！
　　“那你们和穆林谁更厉害？“林白玉问道。
　　玄女笑着说“半年前穆林的实力非常弱，但现在恐怕他的实力才是最强的。“说着有些惭愧”我的实力是最弱的。“
　　“哦，别担心，让我们家穆林多帮帮你。“林白玉笑着说道。
　　“妈，修炼的事只能靠自己，谁也帮不了。“穆林皱着眉头说道”行了，现在真的没有时间，你们赶紧准备一下，我们准备上昆仑；当然，许义老师要留在这里，不过要小心魔教，如果你什么都不知道的还好，现在你什么都知道了，可要注意了！“
　　说完，穆林张着嘴大笑。
　　许义十分的生气“你…….你……”可是又说不出什么。
　　“准备…..？”林白玉道“那我们赶快回家，准备一些衣服。”
　　“不用，偌大的昆仑山还没有两个人的衣服吗？这可是昆仑的圣女，你们以后的衣食住行都要靠她。”穆林淡淡的说道。
　　穆海夫妻十分的吃惊，想不到平时文文静静的女孩，竟然是昆仑圣女，“那这位呢？”说着指向岚月。
　　“如果我没猜错，他在魔教一定身居高位。”穆林此时还不知道岚月的身份和目的，本来准备突破造化境之后再说的，可是现在一切都因为不知道的原因而乱成了一锅粥。
　　“哈哈，也没有多高，下八教流光教派的教主，就是我。”岚月微笑着，一向微笑的他给人以温暖可亲的形象，全然看不出是什么魔教高手，更不想是个坏人。
　　“你是魔教的！”三人惊呼，玄女也吃惊的看着他“你竟然是八大教主之一。”
　　……..
　　“好了，不说了，一切都等上了昆仑山再说。”穆林淡淡的说道“至于你的身份，我想暂时搁置，时间越来越紧，我么还是不要浪费时间了。”
　　“嗯。”众人点头道。
　　“玄女，你不带走一些书么？”穆林问道，刚才说的准备就是和玄女说的“带走一些吧，省得日后…….”穆林还没有说完，玄女从戒指中拿出一堆书籍。
　　“好，那我们走吧”说着，就和众人一起催动瞬身术。
　　“别忘了柳雨寒还在操场上！”岚月提醒道。
　　“知道，放心吧！”
　　………
　　带着一堆人，穆林急速的向西瞬身，转眼之间便离开了玉昆市这个第二大的城市，从远处还能够看见城市高楼模糊的影子，但在下一次便什么都看不见，众人已经离玉昆市一千多里了。
　　“这是时空跳跃么？”穆海问道。
　　“算是吧！”穆林淡淡的解释道“但有些不同。”
　　“等到有时间了，你可要好好地和我讲讲这些事，我以前从来都不知道。”穆海笑着说道，虽然他脸上都是笑意，可是穆林能够看出他对于这些超乎他认知的新事物极不适应。
　　“好吧，今天晚上吧，我好好的和你讲一讲。”穆林微笑，希望老爸对于这些事不那么反感。
　　如果他知道我是从异界再次回来的，又会是怎么样呢？
　　转眼间，他们已经来到了昆仑山脚下。
　　穆林停住了脚步，虽然玄女已经将进入昆仑山的方法告诉了穆林，但是他怎么会用这种方式进去昆仑，穆林淡淡的说道“玄女，能不能，暂时让我的父母和岚月柳雨寒先住进你的小屋，等我一会和你先去昆仑，再让他们进去也不迟。”
　　“嗯。”玄女点了点头，她明白穆林的意思，突然有凡人和魔教的弟子要进入昆仑，这可是一件大事。
　　穆林点头，他五品精神力瞬间感知到那个曾经被自己破坏了的小湖，来带了那个曾经被自己打开的小屋。
　　湖水依旧因为吹来的微风而波光粼粼，现在中心的那个大树已经变得枝繁叶茂，独立在湖心。
　　玄女将自己的小屋打开，让穆林的父母住了进去。
　　“你先去打一个招呼，说我们半个辰时后亲自去拜山门。”穆林静静的对玄女说道，想要正经的进入一个教派，这是必不可少的过程。
　　“好，那你要准时过来。”玄女说着，纵跃而出，穆林已经将她身上的经脉全部解开，造化境的实力足够让她在山间飞腾，玄女也换上了自己洁白无锡的衣服，正式作为昆仑的圣女，不多时，那道倩影就消失在远处。
　　“原来是真的。”穆海喃喃道。
　　“哎！怎么会变成这样！”穆林皱着眉头，只感到略有头痛。
　　……….
　　玄女走了，穆林先让父母在屋子里休息，和岚月来到不远处的山谷之中。
　　山谷比前时更加郁郁葱葱，树叶纷飞在山谷之中，随风飘荡。
　　“好了，让我暂时了解你的目的，岚月！”穆林正色道。
　　
　　
　　
　　§65 第六十六章 岚月的目的
　　“好了，让我暂时了解你的目的，岚月！”穆林正色道。
　　岚月微笑“现在说，是不是有些迟了？“
　　“不管迟不迟，我本应该知道，只是前些时候控制了你的经脉，所以……..“
　　“所以并没有把我放在眼里。“岚月笑道。
　　“对。’穆林肯定道，两双眼睛对视“你很聪明，岚月，但我仍旧不知道你为什么来找我，如果只是因为你们的聚灵杯，我现在就可以给你。”
　　此时，聚灵杯仍旧躺在小湖的湖底，静静的等待着穆林。
　　“哈哈哈，一个聚灵杯而已，那算什么，不要说他已经没有用了，就算他仍旧像几百年前一样吸收上万滴的灵液，我也不稀罕。”岚月淡淡的说道。
　　确实，对于一个乾坤镜的强者来说，聚灵杯所凝聚的上万滴灵液对他们来说已经显得微不足道，但是对于造化境及造化境一下的弟子们来说，却十分的珍贵。
　　真没有想到，穆林只用了一次聚灵杯，现在乾坤镜的他，再也用不到了。
　　“是么，那你的目的又是什么？”穆林缓缓地说道。
　　“我这样平白的说出来，你肯定不信，不如你进入我的神识之中。”岚月轻描淡写的说道。
　　“你真的很有种，竟然让我进入你的神识之中，如果我稍微的做些手脚，那你岂不是……“穆林笑着说。
　　“无妨！来吧。”说着，岚月张开了双手，表示自己无所畏惧。
　　穆林暗道，岚月这样做也不无道理，半个时辰之后，穆林和岚月柳雨寒就要去拜山门，想在短时间内让对方觉对的相信自己，进入神识绝对是最快最好的方法。
　　“好，既然你都说出口了，我也就听从遵命。”穆林也豪气冲天，面对这样让人略有为难的事，岚月竟然嫩做到这种地步，就是换做穆林，也不过如此。
　　……..
　　漆黑的夜里，天上月光暗淡，星光全无，星陨山十分安宁，正在此时，一家四口人正在家里吃着晚饭，两个儿子玩玩闹闹，向往日一样那么开心。
　　可是，那慈祥的父亲今天却不太高兴。
　　“爹！”小儿子走到父亲面前，将自己的小玩具拿出玩，一边惹着自己的父亲，也不管他是不是心中有事。
　　“别跑，小月！”比这个男孩稍大一些的男孩手中拿着一柄木剑“说好的，怪兽要被砍死！你怎么又赖皮！”
　　“诶，别胡闹，该吃晚饭了。”一位身着紫衣的妇人说道，同时轻轻吹动刚做好的饭菜，只闻得满屋子的香气。
　　小岚月不管那么多，也不怕什么宝剑，直接跑到了母亲的怀里。
　　“来。“紫衣女子一把将小岚月抱住，放在凳子上，然后将筷子那个他，可是却被他拒绝了，于是又给他拿了一个勺子。
　　另一个小男孩挥舞着自己手中的宝剑，向岚月冲了过来，却被母亲给拦住了，“风月，你这么大了，怎么还和小孩子一样，快去做好了吃饭。“
　　风月有些不高兴道“我才十岁，也是个孩子，可是母亲偏偏知道偏心岚月，哼！“说完，将头扭向一边。
　　“什么？没有的事，谁偏心了，不过是让你们吃饭罢了，吃完饭，你们继续玩，不过，九点之前一定要上床睡觉！“紫衣女子笑着说道，抚摸着风月的头，同时灵力一动，便将筷子吸了过来，递给了风月。
　　“快吃吧！别生气了。”女子恳求道。
　　“不行，除非你答应我以后再也不这样了，不然，我就不吃饭。”风月说着，将自己的宝剑插在地上。
　　岚月哈哈大笑“你不吃饭，我都吃了。”说着，就拿走了桌子上的肉。
　　“嘿，你小子，给你哥我留些！”说着，连忙上去抢，也不管什么生不生气，手脏不脏。
　　紫衣女子看着他们这两个宝贝，微笑着，一转眼，只见自己的丈夫愁眉苦脸，愁眉紧凑。
　　“怎么了，有什么事？”女子关心的问，同时也吸引了两个孩子的目光。
　　男子在凳子上坐着，突然一跺脚，整个屋子连着颤了颤，只听他怒道“当了一年的教主，我才知道，什么圣教，根本就是一团散沙，或者是……..家家各扫门前雪！”说完，直觉的更加的气愤，挥起自己斗大的拳头砸在自己腿上，连锤了三下。
　　“这…….”紫衣女子无语，想了想，抚慰道“这也不能怪我们，谁让我教派的实力微弱，但是这并不是我们的错，我们要做的，就是尽人事，挺天命。”
　　“听天命！”男子气愤“再这样下去，恐怕我们流光教派就要完了！”
　　“……..那就让它完了吧！”女子留着泪说道，自从大阵布成一来，无数的门派不都消失了么，他们不是很强么，那就让他们去斗，这几次和昆仑蜀山的大战，我们教派，已经吃不消了，干脆放弃吧！“
　　“不行，我说过，我不能让流光教派在我的手上结束，任谁都可以，不能是我！“说着眼睛里也留下了泪水。
　　风月与岚月二人都收起自己顽皮的摸样，乖乖的吃饭。
　　时光瞬间奔腾，越过一些无所谓的小事……..只见圣火广场上，一堆夫妻，正在被执行死刑。
　　“流光夫妻二人，顶撞主教，违背教义，不肯出征，主教圣谕，斩！“
　　圣火广场上，传令官读过手中的布告书，直接宣布了岚月父母的死刑。
　　只见台上二人被绳索紧紧的绑住，紫衣女子的眼中微含泪水，而男子的气概之中有一股决绝之意，不禁让人钦佩。
　　圣火广场上聚满了人，不禁有流光教派，同时还有此时准备出征的人们，都是因为流光教派的教主敢仗义直言，才避免了一次没有意义的大战，相当于给了自己一次活着的机会。
　　虽然说是人山人海，场面却极其的宁静，似乎大家都在等待着什么……..
　　周围，一些魔教的高手们已经安奈不住，准备好了大事。
　　“斩！“监斩官一声令下，侩子手便挥起了大刀。
　　滚滚滚，两个人的人头滑落在地上，岚月先是一阵嚎啕的大哭，而风月却紧紧地握住了拳头。
　　“杀！“暗处，突然有一个白袍男子窜出，穆林定眼一看，这男人竟然是天火元圣，看来，这是一场大政变！
　　随后记忆渐渐的变得模糊起来，穆林也大致的了解岚月的一声。
　　不过出乎意料的是，一对兄弟简直是修炼的天才，而同时也因为这件事，元圣拿他们父亲的头当做政变的号角，所以两人也从元圣那里得了不少修炼的帮助。
　　再加上原本流光教派中的长老们的协助，风月更是在三十岁就进入了乾坤镜，真可谓是天才中的天才，而岚月也是紧跟其后，在三十三岁时进入了乾坤镜，虽然和他哥哥有些差距，但是仍旧是个天才。
　　至于之后风月当上主教，更是让穆林惊叹不已。
　　……..
　　穆林慢慢的撤回自己的神识，二人都睁开了自己的双眼。
　　“这么说，你找我的目的是…….“穆林猜测着说”让我加入魔教。“
　　“错，我本想是来找聚灵杯的，全因为在教中太无聊了。“岚月说道”然后无意间发现了你……我起了兴趣，便想探索探索；谁知道你竟然比我哥哥还要厉害，当然，我说的厉害并不是指实力，而是指其他方面，比如，吸收戾气。“
　　“吸收戾气？“穆林问道”你继续说。“
　　“我的实力本是乾坤镜巅峰，但是教中的高手们都喜欢隐藏自己的实力，以让不怀好意的人心里有个忌惮，不至于一下字就被铲除了。我隐藏着实力，拼命的修炼，可是……..却始终无法突破，并不是我的灵力不足，有着教主丰厚的灵力供给，怎么会担心这种事。而问题的原因就在……“
　　“戾气！“
　　“对，戾气，他阻碍我乾坤镜向天域境突破的过程，而你却能够吸收我的戾气。“说着，岚月笑了笑”当然，我知道这是你的无心之举，你本来也是想从我这里汲取一些力量，可是力量没有被吸取多少，反倒戾气先被吸取了，虽然我现在的实力在乾坤镜圆满，只要我回去再修炼个两三年，便能够突破乾坤境，步入天域境，这是多少人梦寐以求的境界，我想着，这个世界，尚且还没有更高的境界！“
　　“我先前也只以为，这个世界最高的境界就是乾坤镜了，谁想到还会有天域境的强者。“
　　“其实天域境的强者并不可怕，真正可怕的人是你！”
　　“哦？怎么是我？”穆林有些不解。
　　“短短一个月，你就从灵动境直接跳到了乾坤镜前期，据我从玄女那里得到的信息，半年之前你的实力也只不过是灵动境而已。”岚月猜测着说道“而这一切，我想都得益于你修炼的功法。”
　　“你说的没错。”穆林沉思道“这是我在机缘巧合下得到的一本功法，这次修练，也是第一次，谁知到这功法竟然这么诡异。”
　　“哈哈，既然都说清楚了，我想做的事你也在无意之间做了，本来我就该走了，可是我真的想交你这个朋友，所以，就暂时留了下来。”岚月说道、。
　　“是么。”穆林笑着，很是高兴。
　　岚月渐渐收起了笑，托着下巴沉思“但新的问题有出现了。”
　　“哦？”穆林十分的好奇“是什么，我能帮你么？”
　　　“我喜欢上了玄女，而且我从小订了亲的柳雨寒也莫名其妙的来到了我的身边。”岚月摇着头，叹着气，有些苦恼。
　　
　　§66 第六十七章 上昆仑山
　　岚月渐渐收起了笑，托着下巴沉思“但新的问题有出现了。”
　　“哦？”穆林十分的好奇“是什么，我能帮你么？”
　　“我喜欢上了玄女，而且我从小订了亲的柳雨寒也莫名其妙的来到了我的身边。”岚月摇着头，叹着气，有些苦恼。
　　“什么？”穆林不得不说吓了一跳，“据我所知，你们两教可是死敌，你竟然喜欢上玄女，她是昆仑圣女，你是魔教教主，你们……怎么可能！”
　　“可是这就是爱情，它来了，挡也挡不住。”岚月痴情的望着天空，似乎在想着玄女。
　　此刻，穆林才想起来，走之前怪不得这小子和我说不让我对玄女出手，原来……..是这样。当时以为他开玩笑，用脚趾头想一想也是不可能的事，但是现在岚月真的说了出来，穆林却不知道该怎么办。
　　穆林暗道‘什么怎么办，人家两个人的事，关自己什么事，瞎操什么心。’
　　岚月见穆林似乎在想着什么，难道是准备抢自己的老婆，这怎么行，必须马上敲打敲打“喂，小子，你可不要打我老婆的注意！”
　　“嗯？你老婆是…….!”穆林疑惑的问道，竟然一时之间没有反应过来“哈哈哈，你这个人，放心，放心，放心，我不和你抢，我不和你抢。”说完，穆林哈哈大笑，暗自想到‘一千年了，我都没有遇见过动心的女子，怎么会再次遇到呢？开玩笑。’
　　“那你发誓！”岚月戏虐道。
　　“好，我发誓！”穆林说道“如果我真的和玄女发生了什么，我就……”
　　“就怎么样？”岚月十分关注。
　　“就让你和柳雨寒在一起。”说完哈哈大笑。
　　“我就知道你小子喜欢她！”岚月有些生气，也有些失望，因为他知道，玄女对穆林的印象是极好的，只要在适当的时候稍微的一转换，那便是水到渠成的爱情。
　　“放心，我真的不和你抢。”穆林大笑，“好了，我们别再讨论这件事了，是该想一想怎么一会上昆仑，要知道，你们的身份可是魔教的教主，而且是两个教主。”
　　“待会我们就不去了。“岚月道”不然又会惹出多少的麻烦。“
　　是啊，魔教和昆仑势不两立，更不用说是一个魔教的教主，玄女年幼无知，可不代表昆仑山上都是一些天真的人。
　　“嗯。”穆林点了点头，“不过，我还是先把经脉给你解开吧！“
　　封住岚月静脉的时候自己还是灵动境，需要花一晚上的时间，但现在瞬间在岚月的身上点了上千下，然后用自己的灵力将一些经脉冲开“好了。”
　　“对了，还有柳雨寒的，虽然我并不是特别的喜欢他，但是…….还是把他的经脉解开了吧！”岚月说道。
　　“这恐怕不行！”
　　“为什么？”
　　穆林道“说实话，他的经脉并不是我封住的，我曾用精神力感知了他的经脉，谁知到他的经脉竟然是有人用戾气封住的，如果我想解开她的经脉，我必须将他的戾气吸收掉，可那样，我很可能会被戾气反噬，你不知道，她体内有多少戾气，只需要十分之一，就能封住一个人的经脉，可是却足足用了那么多，意思是显而易见的，就是为了防止别人将她的经脉打开。”
　　“这么说，没有办法了。”岚月皱起了眉头。
　　“嗯。“穆林说道。
　　“如果你一走，那我们两个人岂不是要独处，不行，你把他带走。“岚月的样子好像十分害怕柳雨寒。
　　嗯，也可能，毕竟那个女人有点霸道。
　　“算了，不要再说这件事了，我想，昆仑教派是正派，应该会答应这件事。“穆林猜测着说道。
　　“哪有什么好的教派，为了利益，任何教派都可能做出什么事来，你难道不知道。”岚月嚷道“他们昆仑不比我们圣教好到那里去，反倒是蜀山，从不和外界交往，他们才是正气十足。“
　　确实，穆林沉思，在异界时，每个门派都说自己是光明正大的名门正派，可是就算是最强最有名的门派，也做一些不为人知的勾当。
　　………
　　“什么，一个叫穆林的小子！”三长老大惊，他是最宠玄女的了，但是现在还没有计较惩罚玄女私自逃离昆仑的重罪，她竟然告知自己这么大事！“不行，我得立即召集长老们议事！”
　　“不用，三长老，他并不是来挑事的，只是想让自己的父母来山上住一段时间。”
　　“那穆林是什么人，他父母又是什么人！”三长老怒道，这玄女简直就是胡来。
　　“他是我在凡间结交的朋友，他的父母都是凡人。”玄女弱弱的说道，希望三长老能够答应让穆林的父母留下来。
　　“你不是不知道，我们昆仑山是禁止凡人居住的！你怎么能让凡人上山呢？”三长老十分的气愤，想着上次她一个人骑着火凤凰对付一个五品精神力的强者，而且险些丧命，真是让关系爱护她的人不得安生，每每想起来，三长老都觉得后怕。
　　“哎呀，长老，那是我朋友的父母，而且我在凡间的时候就是在他们家住，他们人可好了，而且，他们就在山上住一段时间就走，只当是来了两个凡间的客人。”玄女恳求道。
　　“不行不行，不用说那两个魔教的教主，只要他们敢上山，立即打死，就算是那两个凡人，我也决不手下留情！”三长老怒道。
　　“什么？你连两个凡人也要杀？”玄女大惊，喃喃道“那我赶紧去找他们，让他们不要来拜山门了。”
　　“站住，你那里也不许去！“三长老顿时拿出长辈的威严来”来人啊！空山！“
　　一个白衣少年从门外进来，躬身施礼“师傅，圣女！“
　　“你看住圣女，不要让他出这个大殿一步，不然我拿你是问！“三长老和自己弟子说话时冷酷无情，全然没有和玄女说话时的温情。
　　“是，弟子遵命！“
　　“不行！“玄女说着就要冲出大堂，给穆林报信，可是乾坤镜强者就在身边，怎么会让她随心所欲。
　　“定身法！“三长老使出了自己最熟悉的功法，这下玄女一点也动不了，体内的灵力倾泻而出，奋力抵抗，虽然三长老并没有穆林那样的封锁经脉的神技，但还是懂很多的，艰难的在玄女身上点来点去，只是将她的主经脉给封了个七七八八而已。
　　“传音术！“玄女在穆林的帮助下，已经将传音术修炼完成了，这次，正好排上用场。
　　三长老只觉得空气中有阵阵的灵力波动，像是传音术，这才知道，玄女已经学会了传音术，怎么可能，这才不到三个月的时间！
　　三长老对玄女进行精神力感知，才发现她的实力已经进入造化境中期，不禁诧异，短短的三个月究竟发生了什么。
　　在穆林的指点下，玄女渐渐的走过了一时的瓶颈，而且功法也精进了许多，突破也是水稻渠成的事。
　　“穆林，不要来了，三长老要杀了你们！”玄女说道。
　　三长老自然不会让他们继续交流，而是让周围的灵力剧烈的震动，干扰他们的交流。
　　“没事！我早就想到了，只是…….”哼，穆林冷哼一声，他已经发觉了有人骚扰他们。
　　………
　　“看来上山果然是凶险的，但是……..”穆林和岚月讨论着，只要他们还想行事，就必须暂时让作为凡人的父母先躲起来，不然……..哎，穆林不禁长叹，想在这个世界修炼，怎么这么难。
　　“嗯，说实话，藏在这里是最好不过的，如果实在不行，你可以将他们藏在我的教派之中，或者由我的亲信保护起来。”岚月说道，但是实际他也不想这么做，因为如果如此，未免有要挟之意，要知道，就算穆林看了自己的神识，和自己的交情，仍旧十分的浅。
　　“魔教弟子太多，如果放在没有保护的地方，我担心有一天被无意间的找到，我可受不了这样的风险！”穆林道“放在你们教派也不是不行，只是……..说实话，我对你们兄弟有些不放心。”
　　“那是当然，换做是谁都一样，谁又会平白无故的相信一个人呢？”岚月笑道。
　　……….
　　将柳雨寒和自己的父母放入灵力空间内，由于父母并没有灵力护体，所以穆林还得再加一层防护。
　　尘世没有教派的无名修炼者和魔教下八教之一的流光教派教主，一起迈进了昆仑结界的大门。
　　两人走进昆仑结界之内，首先映入眼帘的，便是浩浩荡荡，连绵不绝的群山，其次，便是如玉一般的山前大门。
　　这还是两人第一次来到这样的地方，只见山上灵力缭绕，充足浑厚，如果自己能在这里修炼，穆林暗想，或许自己不会选择心魔功，而是选择普通的功法，慢慢的修炼。
　　可是，世上哪有这么好的事呢？
　　山门前空无一人，并无人驻守，这昆仑结界只要有人闯入，就会被感知到，所以不肖片刻，山门前便聚集了几十个昆仑弟子。
　　只见他们白衣飘飘，手持长剑，风中多了些许无形的杀气！
　　
　　§67 第六十八章 拜山门
　　山门外昆仑山的众多弟子们个个剑拔弩张，准备和穆林刀剑相向。
　　穆林自然的用精神力感知他们的实力，原来也是一些造化境实力的修炼者，自己如今已经是乾坤镜了，再加上了五品的精神力，就算真的和他们上百的个人拼了起来，自己也能全身而退。
　　一名白胡子老者从人群中走出，沧桑的脸紧绷着，似乎是大敌来袭。
　　“敢问阁下就是圣女口中所说的那个拜山门的小子么？”一脸胡子的三长老问道。
　　“没错，正是在下，鄙人穆林，这是我朋友岚月。”穆林躬身施礼，岚月也跟着行礼。
　　三长老审视着岚月，精神力也随之感知，方才知道为首的这个小子有着五品精神力，而后者被称为岚月的小子，更是有着四品巅峰的精神力。
　　三长老看着岚月缓缓地说道“你就是魔教下八教流光教派的教主，魔教主教的弟弟？岚月？”
　　“不才，正是在下。”岚月笑着说道，不论到了那里，他都是一脸的微笑。
　　三长老怒道，准备将他们二人拿下，可是想了想，却硬生生的咽了这口气，这两个人的实力已经到了乾坤镜，如果在这里动手，或许有五六成把我将他们拿下，但是这些弟子们可就要损失惨重，三长老只是微微一想，笑着说道“贵客远道而来，请进去说话。”
　　“哈哈哈，这位老前辈有礼，可不要给我们来一个请君入瓮。”穆林笑着说道“我来这里也没有别的事，只有一件，希望三长老能够准许我的凡人父母在这里暂时居住三个月。”
　　“哦，为什么？“三长老问道。
　　穆林的嘴角微微一扬“前些日我杀了一个魔教的教主，叫什么鲸鲨的，得罪了魔教，魔教现在要对付我；这我本来是不怕的，可是我的父母在凡尘俗世之中随时都可能受到威胁，所以我暂时恳求贵处能够收留我的父母。”
　　穆林已经说得极其的卑微，可是三长老的脸色并没有一丝的缓和。
　　“话虽然如此，人也不能见死不救，可是……..我昆仑山从来不许凡人居住，这是祖师定下来的规矩，不得不从。“
　　“是么，我家也有一个规矩，那就是不许别人居住，可是你们的圣女在我家住了三个月，现在我们成为客人回访，你们却拒绝，昆仑山的待客之道在那里？“
　　“什么？“昆仑弟子各个吃惊，圣女怎么会在和魔教有染的家里住三个月。
　　“你说什么，我们圣女在你家住了三个月，胡说！“三长老怒道，”来人，给我打！“、
　　“是！“
　　昆仑弟子一拥而上，个个剑拔弩张。
　　穆林的嘴角露出了淡淡的笑“就凭你们，也想和我动手？”
　　如果是先前造化境，他或许还会有一些忌惮，但是现在！哼，穆林在心中冷哼了一声，眼见这些身着白衣的昆仑弟子向一团云似的向自己扑来，穆林看似缓缓地出手，但体内的灵力却磅礴如斯般的调动。
　　“疾风破！”
　　穆林轻轻的抬起了手，磅礴的灵力从手中喷出，一股刚烈的飓风将地上的砖瓦卷起，连着周围山间的空气，都微微的一颤，而直接被飓风吹中的昆仑弟子，一件件白衣瞬间化为‘白丝’，赤身裸体的他们，纷纷跌落了手中的宝剑。
　　三长老大呼“乾坤镜后期！”
　　穆林的实力只有乾坤镜前期的实力，但是因为他浑厚的底蕴，让他的实力远远高于同阶级的修炼者，这才被三长老错认为是乾坤镜后期。
　　“三长老谬赞了。”穆林说道,”小子我只有乾坤镜前期的实力，不入尊眼。“
　　这些被穆林打败了的昆仑弟子，没有三长老的命令也不敢退去，只是尴尬的站着，像是一个木头人似的，如果再次打了起来，他们还得上前帮助，毕竟，死对于裸露身体来说更为重要。
　　这些个木头人，一听见穆林的实力是乾坤镜，就知道这个小子先前对他们手下留情了，如果真的是一招损坏性的功法，那么这时他们的性命估计就和那些衣服一样，全部消散了。
　　不过，他们仍是认为这是对手不敢和昆仑主动挑衅。
　　“你小小年纪，怎么会有乾坤镜的实力？”三长老不愧是修炼的高手，一下子就抓住了问题的关键。
　　可是这是穆林的秘密，怎么会和这样无关紧要的人分享。
　　“这就不了长老费心了，我自然有我的修炼方法。”穆林淡笑道。
　　此时，不禁是三长老对穆林的修炼方法产生了好奇，那些昆仑的弟子眼见一个比自己年龄还要小的对手已经是乾坤镜了，一个个都不由自主的从心底里生恨，但是他们也都知道，就算再给他们十年，五十年，一百年，他们之中能够修炼到乾坤镜的，也寥寥无几，更何况这个小子的年纪这个小，将来……..
　　“不知道小友除了求住宿之外，还有什么事情么？”三长老问道，是在给穆林一个台阶下，如果他此时能够加入昆仑教派，那么昆仑教派庇护一个乾坤镜实力弟子的父母，自然是合情合理。
　　穆林淡然一笑，他的心里当然知道这个老小子在说什么，只那一句‘小友’，他便看穿了老者的心思“啊，别无所求。”穆林的样子似懂非懂，显然是装出来的。
　　这让三长老顿时火冒三丈。
　　“既然无事，那么请走吧，你闯入我们昆仑山的事，暂时不予追究。“三长老呼出了一口气，自己知道暂时对付不了这个小子，山中的长老们都在闭关修炼，为了这个小子打扰他们，不值得，如果发生火拼的话，昆仑弟子一定会损伤颇多，不管怎么样都不值得。
　　但是三长老说出这话的时候，心中又多了一计，暗思道，不论怎么样，得罪一个乾坤境强者并不可怕，但是得罪一个乾坤境的天才就是恐怖的。
　　“好吧，既然你不愿意帮我，那就告辞了。”穆林抱拳施礼，一脸严肃。
　　……..
　　瞬身术极其的快，转眼间，穆林便出了昆仑结界，而三长老草率的将弟子们训斥了一顿，便立即赶上穆林。
　　穆林其实并不想走，现在他的聚灵杯还在昆仑湖底，仍旧没有取出，穆林若是真的想走，一个三长老怎么会能够追到上。
　　“前面的少侠！”三长老一改口气，称呼穆林为少侠，穆林如果不是因为取走聚灵杯时不那么引人注意，根本不会搭理他这个老东西。
　　“什么事？“穆林虽然心里极其不悦，但是仍旧和颜悦色的问道。
　　“你的父母，虽然我们昆仑山暂时不收留，但是老夫却暂时可以将他们放置在我们昆仑山内的一个小湖旁。“三长老此时没有方才的严肃，平淡了许多，看上去也和颜悦色。
　　“为什么？你为什么要帮我。“穆林反问。
　　三长老笑道“昆仑山虽然规矩极强，但是却爱结交朋友，多一个朋友总比多一个敌人要好。“
　　“哦，原来是阁下怕得罪我，担心我到时候报复。“穆林不禁一笑，“这么想也对，毕竟你们欠债不还。”
　　“不要说得这么难听么，既然少侠照顾了我们圣女，那我们理应照顾你的父母，可是山规森严，希望你能体谅。”
　　“好吧！”穆林说道，“实不相瞒，我的父母现在就在湖边小筑住着。“
　　“哦，那也方便了许多。“三长老道，”我会派人去照顾他们的。“
　　“不用，你让玄女去就可以了。”穆林在昆仑教派弟子的面前直呼圣女的名字，根本不给他们留一点情面。
　　额，三长老的头上冒出三条黑线，暗道，我堂堂昆仑山圣女，怎么会去照顾你身为凡人的父母。
　　穆林眼睛盯着面前的老者道“我还会在这里住上几天，你不会不让吧。“
　　“随意，少侠随意。“三长老笑着说道。
　　话不多说，穆林一个瞬身消失在原地。
　　……….
　　“总之，你们就安心的在这里住，到时候玄女会来看你们。“
　　面对父母的种种疑问，穆林一一将所有的事情告诉了身为凡人的他们，即使他们再不理解，穆林仍旧耐心给他们解释。
　　“好吧，既然如此，那你就多加小心，不要给自己…..”林白玉哭着说，她知道自己儿子现在不是一般的人，对于这种突然其来的情况显得有些手足无措，“不要惹什么麻烦。”
　　“知道了。”穆林郑重的答应道，父母的纯纯教导和嘱咐，关心和爱护，让他顿时沉稳了下来，对未来的路，也似乎看的更加透彻了。
　　……..
　　纵跃湖底，湖面在月光的照应下波光粼粼，湖水清澈动人。
　　一根由灵力注成的石柱下，隐藏着魔教的曾经的宝物，聚灵杯。
　　“破！”
    穆林暴喝一声，湖底的山石直接炸裂开来，只见浑浊的水渐渐变得清澈，那曾经被魔教尊为至宝的聚灵杯，渐渐先露出了真容。
　　在月光的照应下，这聚灵杯身上的青铜色渐渐变得凝重，杯中的灵力清澈纯净，丰满诱人，看来它已经吸收足了。
　　§68第六十九章重回玉昆市
　　玉昆市仍旧是那么的喧嚣，纵然少了很多乾坤镜的高手，仍旧没有什么不同，大概是这些高手们不屑于挑起什么腥风血雨，不然，世界怎么会这么安静。
　　远处，三人正从玉昆市的吸入口进入。
　　穆林的一只脚还没有踏入这玉昆市，便让自己的精神力将其全部覆盖，再次按住这个城市的脉搏。
　　“岚月，我们先去赚钱吧！”穆林淡淡的说道。
　　“怎么赚钱？”岚月问道，“强银行？”
　　“这是个好方法，不过太引人注目，作为真正的强者，我暂时还打算隐藏在幕后。”穆林笑了笑，说道，“我们暂时住在酒店，我手里还有个几十万，可以先用来花，你带着柳雨寒先去找个好点的房子，我们家，即使是摆平了，也住不了了，你不是和警察局有关系么，这件事就交给你了。”
　　“好吧。”岚月道，“不过，我一个人就行，柳雨寒还是跟着你比较好。”
　　“嗯？”穆林看着奇怪的岚月，这才想到，岚月是不喜欢和柳雨寒在一起的，“哦，那柳雨寒…….”穆林来本来想和她一起，可是想起她那臭脾气，穆林不禁软了下来。
　　“不用，我哪里也不去，就在这里等着你们。”柳雨寒指着一家肯德基说道，“给我一万块钱，我要买东西。”
　　“什么，一万。”虽然穆林有的是钱，可是对于柳雨寒的消费能力还是有些惊叹，“好吧给你。“说着，穆林从自己的灵力空间之中拿出了一万款前，扔给了柳雨寒。
　　“赶紧滚，我不想看见你们两个。“柳雨寒冷冷的说道。
　　不知道为什么，穆林和岚月听见这话反倒有那么一丝的高兴。
　　……..
　　穆林从出租车上缓缓地走下，来到了本市最大的酒店之中，这座万豪酒店富丽堂皇，连墙壁都是用黄金涂抹的，内置有天气控制系统，说下雨就下雨，说晴天就是晴天，随意调控。
　　这万豪酒店不禁是贵中之重，还是贵中之霸。
　　因为这座大厦的下方，有着近十层的地下部分，有赌场，有妓院，不要看是在地底下，却是人间的天堂。
　　穆林走进电梯，生疏的按动了负一层的电梯按钮，走进负一层，有一群受地下车库的保安，这些保安平时什么都不用做，只用守住这里就可以，以免有人生事。
　　保安们打着牌，口中叫骂着，见到有生人过来，场面顿时冷清了许多。
　　一个保安头子眼神示意，小弟匆忙上去询问“这位先生，需要停车么？”
　　“不用，我只是去负三层。”穆林静静的说道。
　　小弟心中恍然大悟，原来他知道我们的事，不过即使如此，也不能掉以轻心，他正准备告知穆林没有负三层，可是却被保安头子推到了一旁。
　　只见保安头子笑着说道“您好，我是这里的保安长，不好意思的告诉您，我们这里只有负一层和负二层，没有负三层。“保安头子虽然一脸的猥琐相，但是对于这些客套的话十分的熟悉。
　　“是么。“穆林淡淡一笑，”我听朋友说这里可是人间天堂，各位不是想阻挡我去天堂吧？“
　　众人哈哈大笑，穆林早就知道他们的意思，反手从灵力空间拿出一万块钱来，递给了保安队长，道“这点小意思就拿出来给兄弟们抽烟了，希望笑纳。“
　　“额。“此时，保安队长才露出恭敬的神情，一脸猥琐相的他呵呵偷笑，先是将钱往自己的口袋里一踹，道”大哥来玩，请！“
　　说着，就派人给穆林引路。
　　还真是小鬼难缠，不管你赌钱能不能挣到钱，这一万块的过路费是要交的，如果不是先前用精神力探查到这里的一切，恐怕今天是进不去了。
　　……….
　　从负一层往里面走，过了一道坎，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，又有一部豪华的电梯躲在阴暗处。
　　“请。“侍者说道，鞠躬着身子。
　　电梯徐徐下降，穆林的精神力早就覆盖了这里的一切，对于地底世界的情况，十分的了解，只见这里迎面是一个豪华的大赌场，大赌场的左边是一家五星级的酒店，右边则是一家服务场所，后面则是最为豪华的赌场。
　　而那么真正的有钱人，正在里面大把的赌钱，醉生梦死。
　　“就让本尊来解救你们吧！”穆林暗道，面容微动，似笑非笑。
　　……..
　　“请。”
　　电梯们徐徐打开，穆林迈着轻快地步伐走出来，首先是一阵香水味迎面扑来，淡淡的，如同烟雾一般。
　　穆林暗道“这里虽然有这么多人抽着香烟，但是烟味却没有，反倒是香水味这么浓郁？”仔细一探查，原来是无声的抽风机在不停的运转，将这些讨厌人的烟气都给抽离到了地面上去，而这些香水味为什么不散？
　　哦，对了，香水较为重，所以不容易抽出，而且这些女人身上一只散发着名贵香水的香味，这些香水的香味虽然很淡，却久久不散，以至于积聚在地底。
　　侍者和外面的保安言语了两句，便明白了这是第一次来他们赌场的新顾客，凡是这样的顾客，必须有人跟着，避免出什么差错。
　　“您好。”一位身着红色马褂的侍者站在一旁，悄然跟随。
　　“你们这里在那里对筹码？”穆林疑问道，“我朋友说前台在左手边。”
　　侍者立即明白穆林的意思，微笑着说道“这里，先生。”
　　穆林回首一看，原来就在自己的左手旁。
　　一位浓妆艳抹的兔女郎在兑换处悄然而立，穿着大v字领，险些将自己的奶子露出，同时又似露非露的和来往的客人调着情，穆林走上前去，细语道“帮我换一万块钱。”
　　来这里的人最少都是一百万，两百万的兑换，穆林居然对一万多筹码；那女人虽然微笑着，可是仍旧露出一丝不屑的神色，让久经世事的穆林又一丝的不快。
　　可女郎的声音极其的甜美“，欢迎光临，给您一万的筹码。”说着，女郎还真的露出了甜美的笑容，将十个最小的一千的筹码拿给穆林。
　　这些人的职业素质还真是够硬。
　　不过，当穆林已经走远，其余的女郎不禁围了上来，嘻嘻哈哈，笑论着刚才可笑的小子，如果不是穆林的精神力强大，恐怕只能被他们在背地里嘲笑了。
　　此时，穆林已经来到最大的赌区，‘天池’赌区，这里的种类非常的多，什么扑克，麻将，色子，单双，牌九，应有尽有，服务生穿着名贵的西装端着各色食物和水果，为这些流金的赌客们提供服务，穿着更加暴露的女郎们――豹纹，黑丝，对，还有兔女郎则为需要的客人们提供陪伴。
　　穆林刚走进天池，一位成熟的女人，约有二十四五，身着洁白的浴袍，看着他向他走来，穆林淡淡一笑，用手指夹住自己的十个筹码，淡淡的道“我只有这些。“
　　那浴袍女自然看的清楚，那是只有一千面额的小筹码，他手上只有这些，估计连两万块都没有，顿时，浴袍女便收起了色诱的眼神，假装从穆林身边走过的路人，迈着有些急匆匆的步子，朝一边走去，搭在了一个老男人身上，那老男人嫌弃的将她推在一旁，她身边的女人们也都露出愤怒的目光，‘敢和老娘抢生意！滚！~“
　　穆林不禁偷笑，这里还真的是暗流汹涌，惊涛拍岸。
　　“下注了，下注了！”西角的郎官吆喝道，这是高档的赌场，本来是不准吆喝的，可是他的摊位前却早已聚满了人，如果他不声音大一些，恐怕有的人听不见。
　　这是…….大小？呵呵，穆林暗笑，这个自己可不会输。
　　说着，穆林就将自己一万块钱压在‘大‘字上，因为三个骰子都是六，这不是大是什么。
　　“大。”荷官打开骰盅，一见是三个六，不禁又吆喝起来“赢家一赔四。”
　　短短的十几秒的时间，穆林的一万块钱已经翻了四倍，这种在短时间内以几何倍数增长的财富，恐怕也只有赌博了。
　　“下注了，下注了。”荷官又吆喝道，不过他也有意识的认为自己的声音有些大，不适合这高档场所的氛围，所以拼了命的压低自己声音。
　　“大，一赔一，小一赔十。”上一把是大，所以这一把压大的人很多，穆林淡淡一笑，将自己的筹码全部压在了小。
　　骰盅摇动，一阵O@的响，所有人都静静的等待着结果，荷官先是审视周围的，大家的眼神都死死的盯住了骰盅。
　　“开。”于寂静之中的一声低吼，荷官突然将骰盅打开，众人不禁倾身细看，顿时有人欢喜有人怒骂。
　　“啊，小，小，好好好。“
　　“妈的，我操，怎么是小，这把不是该大的么？“”日他妈！“顿时间，这世界上的所有脏话，都恨不得被说一遍。
　　“清算。“荷官静静的说道，他早已经看透了这输输赢赢的。
　　穆林结果自己的四十万的筹码，淡淡的一笑，自己的灵力化形，在这赌场里真的是百战百胜，想什么来什么。
　　
　　§69 第七十章 一夜暴富
　　匆匆几把，资产迅速的攀升，如同过山车一般，还不到半个小时，穆林的筹码已经聚集了一小块，占据的着桌子的一角。
　　这么厉害的‘赌徒’，也不禁吸引来其他模式下的兄弟们，穆林故意的输上几把，又给再次赢回来，来来回回，已经有了五百万。
　　众人都被他的好运给牵引着，时而叹息，时而高兴，也有跟着他不断下注的，也能赢一些钱，于是大家都十分的高兴。
　　…….
　　不能一直在这里玩，是时候换一个方式了，穆林起身，将自己堆积成小山的筹码准备拿起，不料，一旁的一位老大哥笑着说道“兄弟，你不用动手，让那些小厮们来就可以了。”
　　“哦，是这样。”穆林点头感谢，同时将自己十万的筹码放在这些大哥的手上，先前大哥已经输光，现在重新得到了筹码，重新开怀大笑，频频致谢。众人也都十分的敬佩。
　　“来人啊！快给我兄弟拿筹码。”那年长些的大哥喊道，从远处的廊下走出四五个小生，身着名贵西装，来到穆林面前。
　　穆林看都不看他们，道“把这些筹码拿到兑换处，换一些面额更大的。”
　　“是。”这几个小生微笑道，同时从身上拿出专门用来夹筹码的夹子，这这些整齐堆放的筹码提走了。
　　“兄弟，用不用我跟着你去。”
　　“不用，多谢。”穆林淡淡的说道。
　　……
　　小生们紧细着将这些筹码送到兑换处，七八个兔女郎赶紧上前，道“多少，有数么？“
　　“没数，赶紧数一数，给客人换一些面额更大的筹码。“小生的话语中有些慌张，”那，就是那位先生。“
　　小生偷偷的指向穆林，因为指人是一种不礼貌的行为。
　　“是他！“兔女郎们惊叹道，”怎么回事？他半个小时前只有一万的筹码，现在怎么会有这么多，这快有五百万了吧！“兔女郎们的工作经验十分的丰富，一眼就能看出这些筹码的价值。
　　“别说了，他来了，你们赶紧的吧，我们走了。“小生说完，将自己的夹子慢慢的松开，向一旁走去，赌场里各司其职，也不准他们帮忙数筹码。
　　先前的兔女郎们上下打量着穆林，只见他还如先前那般帅气逼人，不过这次，他的财富和他的帅气总算有些挂钩了，于是，一个露出娇媚动人的神情，时刻准备以身相许。
　　穆林走到兑换处台前，微笑着看着她们数钱，“来杯咖啡。“
　　最靠近咖啡台的小姐迅速拿起杯子，启动了咖啡机，生怕别人将她的机会抢了去。
　　小姐微笑动人的看着穆林，将咖啡双手递上，穆林缓缓地接过咖啡，道“谢谢。“
　　小姐仍旧不想离去，在她们看来，这种突然暴富的人最需要的就是她们这种近乎完美的尤物，一米七五以上的身高，三十六D的巨乳，窈窕动人的身材，还有性感可爱的声音，以及那诱人的小舌头，迷人的大眼睛。
　　“快去数钱，别让客人等。“一名资历较老的兔女郎问声细语道，但是话语中却充斥着只有行家才能听到懂的威胁，如果客人看到上她，肯定会多看她一看，但是客人只是品着手中的咖啡，看都没看她一眼，她仍站在这里，就是绝了众位姐妹上位的机会，怎么会不引起众怒呢？
　　“是。“小姐应道，连忙退去。
　　这些资历较老的兔女郎，正是先前有些嫌弃穆林的那位，穆林早已看穿她的雕虫小技，有意要刁难她“对了，你们这最大的筹码是多大的？“
　　先前的浓浓细语是她职业性的话语，此时更加温婉诱人“最大的是一百万，那是里面才用到的，天池最大的是十万，不过，大家都用一万的。“
　　“哦，是这样啊，那你们也不用费力，都给我换成十万的吧！“穆林微笑道。
　　短短的三四分钟，一堆筹码已经查的仔仔细细，不多不少，一共五百三十万。
　　“先生，这是五十三个十万的筹码，用不用让小生们帮您拿？”兔女郎柔声道，恨不得把穆林融化。
　　穆林静静的说道“不用，把这五十个换成五个一百万的。”
　　“额。”兔女郎有些迟疑，不过她可不敢多想，也不敢怠慢“好。”
　　“对了，你们这里哪有有投诉的地方？”穆林漫不经心的问道。
　　“投诉？”兔女郎好奇的问道，“能问一下您要投诉什么么？”
　　精神力扫射整座大楼，原来在不远处就有一个经理室，“哦，原来经理室在东边的酒店入口处，我正想投诉你们，先前竟然敢看不起我。”
　　这话一出口，兔女郎只感觉芒刺在背，难道先前的话被她听见了，不会吧，距离那么远，如果他真的去投诉自己，那这前台的小妮子们有的是想让我赶紧走的，怎么办，该怎么办。
　　“换好了没有。”穆林追问。
　　“好了。”一旁的兔女郎听见客人要投诉这个婊子，别提有多么高兴了，“连忙将五个一百万的筹码双手递给穆林。
　　“谢谢。“穆林仍旧是那么谦逊有礼，但是却被面前的兔女郎没有礼貌的抓住了自己的右手。
　　“不要，不要投诉。“兔女郎低声哭泣道，”只要您不投诉，让我干什么都行。“
　　“是么！“穆林淡笑，”好啊，那你去开个贵宾房，晚上陪我。“说着，穆林将一个十万的筹码递给了兔女郎。
　　只见她破涕为笑，心中欣喜道，原来是看上了我，怎么绕这么大一个弯子，吓死了。“只要您喜欢，我都愿意。“说着接过了筹码。
　　…….
　　穆林转身离去，这是众人纷纷投来羡慕的眼光，道“李姐，你真是幸运，居然有这么个富翁愿意…….“如果是我就好了。“
　　……..
　　七个筹码装在自己的口袋中，穆林拿出了两个十万的筹码，重新来到天池，看向了东边，如果西边是筹码最小的地方，那么东边的玩乐相对大一些，而这里，正在玩着扑克。
　　换牌，穆林暂时没有这个随意置换物品的能力，不过能看见对手的派，便早已知道了输赢，这样趋利避害，怎么会不胜。
　　一位白发苍苍的老者起身，显然是输的干干净净，脸上露出愁云满面，连杀人的心都有了。
　　穆林微笑的坐下，有五六个人在后面等着位子，可是没有人坐老者的位子，在他们心里，这个为自己的风水今天不好，所以不能坐，穆林那管这些，安稳的坐在了凳子上。
　　“开，每注抵押一万。“荷官说道这个荷官是一位二十出头的女孩，眉眼间有一股成熟的神色，看来是人小鬼大，自然与常人不同。
　　穆林将一个一百万的筹码仍在了桌子上的抵押区。
　　众人都是一惊，怎么回事，怎么会有人用一百万的筹码当一万的筹码，显然是扔错了，人们都把目光投向穆林，可是穆林丝毫不在乎，并不打算收回自己的筹码。
　　美女荷官提醒道“先生，您的筹码放错了。“
　　“哦，我没有一万的筹码，将就着先玩一把。“穆林笑着说道，眼见这个美女穿着一身黑色短裙，连着黑色，白色衬衣车托出她略显高贵的面容，让人忍不住细看。
　　美女荷官头上露出三个黑线，一旁的有钱人也不禁侧面，心想‘就你有钱，装什么啊！‘
　　“您执意如此么？“美女笑着问道。
　　“嗯。”穆林静静的说道。
　　……..
　　“开。”荷官微笑着再次说道，索性随了客人的心意，在这里，客人是最重要的。
　　纸牌一张张的发下去，穆林催动精神力，一瞬间就将这些人的派看了个精光，却发现一个比自己大的都没有，看来上天也在帮着自己。
　　穆林的脑中灵光一闪，一个妙计在他的脑中闪现。
　　突然，穆林看着自己的牌，苦苦的说道“我能不能用这个十万的筹码换我错方的一百万的筹码。”
　　还没等荷官开口，众赌徒都说道“不行！”
　　美女荷官笑了笑，表示自己也不能无力，穆林苦笑，摇了摇头，“既然如此，只能硬来了。”
　　美女荷官安慰他道“我们这里有规矩的，买定离手，不好意思。”
　　听见美女这么说，一旁的看客们都偷笑着，先前没有在这个位子上坐着的候补们更是得意，为自己的明智之举感到自豪。
　　“好吧，我知道了。”穆林笑着说道，似乎是在死撑着。
　　众人都将眼睛盯着桌面上一百万的底注，如果谁能赢了这一把，就能赢一百万的底注，真是绝妙的一件事，而从现在看来，这个小子是赢不了的。
　　“十万！”一开口，庄家就喊出十万的高价来，让许多人望而生畏。
　　“跟，二十万！”另一名赌家自恃牌大，准备赌一把。
　　这一根，更是让许多的玩家准备弃牌。
　　“五十万！”第三名有实力的闲家怒道，凭着语气给自己打气。
　　“我跟，五十万。”
　　“我也跟。”
　　“我也跟！”
　　一轮下来，已经让十几个闲家弃牌，只剩下七八个，本来一万的局，因为穆林的一百万，而顿时变得热闹了起来。
　　整个天池也默默的传开了，刚刚下了赌桌，和还没有上赌桌的赌徒们已经围了上来，一把的钱数已经上升到了快三百万，这可不是天池里该有的赌局。
　　不知不觉，轮到穆林发话……
　　
　　§70 第七十一章 天池第一
　　“一百万。“穆林平静的说道，强大的精神力早已经让他知道对手的底牌，这些人中，根本没有一个比他底牌大的人，都是在赌，赌对方没有自己的牌大，想要靠气势将对手吓走。
　　怎么能吓得了穆林。呵呵。
　　“什么？“”一百万！“一旁的看客们惊呼，暗道，这小子是怎么回事，难道他是故意的？怎么可能！
　　其余下注的看客也是一惊，都向这位从未见过的小子投来好奇的目光，这小子是不是傻，还是真的有钱，是一个从未谋面的富二代？对赌博的事一无所知？
　　“小兄弟，多大的牌啊，下这多么？“一旁有不认识的人看似想帮穆林出主意，但是却是一个不折不扣的小人。
　　“没有多大，我第一次来这里玩，不是很懂？“穆林笑着说，流露出一幅天真无邪的摸样。
　　“哦，原来是这样，你不能赌这么大！“一旁爱管闲事的人不禁说道”要懂得细水长流，想学会赌术要慢慢的来。“
　　“是么，谢谢，不过，让我玩完这一把好么。“穆林傻笑着说。
　　“哎，真不该！钱怎么落在这么个傻小子手里，要是在自己的手里，那可就发大财喽。“一些人不禁唏嘘道，言语中充满着可惜，还有一丝的羡慕。
　　可是他这个样子只能骗一些傻子们，对于那些老成稳重的老赌棍来说，可没有那么简单，他们可不会轻易相信眼前的这个小子是一个傻子，把别人当做傻子的人，他自己就是真正的傻子。
　　“小子，我们老人呢，给你一个机会，你可以重新收回这一百万，怎样？“一位年长的老赌徒笑着说道，他审视了审视周围的人，一些老赌徒都明白了他的意思。
　　如果这小子将钱收了回来，说明他手中的派是小牌，而他们也可已经将桌子上的钱囊如自己的口袋，可是只要穆林不后悔，说明他手中的派既有可能是大派。
　　“不用了。”穆林虽然已经知道了他们的意思，可是他们的钱已经下了注，桌面上大概有个三四百万，现在他也不想一嘴吃个胖子，所以先杀一把再说。
　　见好就收。
　　额，这些老赌徒听见穆林的话，心中果然起了怀疑，一股投鼠忌器之意从心底升起，甚至开始后悔自己冲动的决定。
　　可是，旁边的人们还在喋喋不休的讨论着‘笨蛋，年轻’的小子――穆林。
　　老赌徒听见他们的话直觉的十分的刺耳，这真的是一群傻瓜，以前他们是傻瓜的时候自己十分的庆幸，因为那些人是自己对手，这时候十分的像是耳边的苍蝇。
　　“弃牌。”一位闲家说道，这正是先前叫价十万的那位，拼资产是拼不过后面的大鳄，还是老老实实的弃牌算了。
　　“我也弃牌！”只是一瞬间，又有三个人弃牌。
　　只留下四位出五十万的大佬尴尬的坐着。
　　此时，赌场才略微的安静下来，人们才开始开动脑经，仔细的想着他们为什么要弃牌，明明形式一片大好？
　　哦，原来如此，不禁有人突然想明白了，原来这是一个坑！
　　众人意识到这是一个阴谋，一时间不在说话，不然就是打了自己的脸。只是静静的看着那些老赌徒们如何来应对这个似是而非的陷阱。
　　……..
　　最左边的老赌徒摸了摸自己鼻子，笑了笑说道“老子赌了一辈子钱，哼！什么场面没有发现，我跟了。“
　　“我不跟。“后面的几个老赌徒有的则不跟。
　　“我跟！“穆林淡淡的说道。
　　“开！“
　　………
　　场上顿时寂静，众人没有将目光投在这些老赌徒的牌上，而是死死的盯住穆林的牌。
　　“10，j，Q，k，A！”
　　“怎么会这样，这小子的牌也太好了。”众人不禁惊叹。
　　老赌徒们也是没有翻开自己的牌，当穆林的天牌亮相的时候，他们的心中不禁一怒，暗骂道“该死，中了这小子的诡计了。”
　　之后，众人不禁沉思，这小子先前的一百万筹码是故意的么？
　　不管是不是故意的，都不重要了，重要的是这小子赢了。
　　荷官先是吃了一惊，然后笑道“你赢了，小兄弟，这些筹码都是你的。”但回头一想，又不禁问道，“小兄弟，你是第一次赌钱么？”
　　“是啊！”穆林肯定的说道，但心中不免一笑，老子在异界的时候无聊，天天赌钱。
　　荷官尴尬的笑了笑“想不到你的运气这么好。”
　　重开重开，各位赌徒们已经跃跃欲试，而看客们也早已安奈不住。
　　“下注了。“荷官轻声的说道，一如往日。
　　穆林这次没有调皮，而是放进了一万。
　　………
　　一个小时之后，兑换处的小姐们有了偷歇的时间。
　　“李姐，你说那小子是怎么回事，先前才换了一万的筹码，方才竟然让小生们搬来一万的筹码，真是不可思议。”一名和李姐要好的兔女郎羡慕的说道。
　　赌场里也允许这些平时在这里工作的人参与赌博，不过是工作之后，他们是三班轮值，有非常多的剩余时间，可是去赌钱的人却寥寥无几，因为参与赌博的同事，们经常是亏的一败涂地。
　　李姐想起先前嘲笑穆林的话，背后不觉出了冷汗，那小子要真的去经理那投诉自己，自己肯定吃不了兜着走，她捏了捏手中房卡道“不知道为什么，我们已经离他那么远了，他还能听到。”
　　“话说李姐，你今天晚上真的要陪她睡觉？”
　　李姐皱着眉头，似笑非笑，又摇了摇头“那些突然暴富的客人，性欲也跟喷发的火山一般，除非他现在输的了。”
　　“输？”那旁边的女孩不解，“他今天的运气好像极好，怎么可能会输呢？”
　　“你是新来的，有所不知，五百万看似很多，对我们来说是遥不可及的数字，但是在那边的高倍场里，两三把就能输的精光。”李姐回忆道，“上次有个富二代公子，在天池的高倍场里，一个小时就输了五千万，那在‘天堂’里，也是不小的数字。”
　　天堂――整个地下赌场底数最高的地方，也是真正的有钱人消遣的地方。
　　李姐正说着，从远处走来一位身着西装的年轻公子，他的领带斜歪着，看上去虽然是十分的体面，可是却有些流里流气。
　　“是王新少爷！”一旁的兔女郎不禁惊呼道，他平时都是让小弟过来换筹码的，今天怎么亲自来了？“啊！好帅啊！”女郎大呼道，希望能够引起对方的注意，可是王新对于这样的话早就听腻了。
　　王新笑着朝着李姐走来，“怎么，美女，你刚才是在说我么？“
　　原来王新刚才准备离去，今天的他已经输了三千万，十分的扫兴，可是刚要走出赌场，却听见有人似乎在议论他，心中刚刚平息的怒火又重新燃烧。
　　李姐知道，这王新虽然在笑着，可是他皮笑肉不笑，今天是怎么了，飞来横祸。
　　李姐装作一无所知的样子“没有，王哥，谁刚在背后议论您呢？那不是找死么？“
　　“哼！你知道就行。”王新眉峰一转，冷笑道，“今天晚上我就不回去，你陪我！“
　　李姐一听，不禁心中吃了一惊，往日自己凭仗的美貌，今天却成了一个祸害，怎么办，如果答应了王哥，就会得罪先前的小子，如果拒绝他………啊，一时间李姐的脑子中一片空白。
　　还好有平时要好的姐妹替她解围“王大哥，李姐已经有人包了。”她撒娇的说道，摆弄着自己的搔姿，露出自己幽黯的小沟沟，“王大哥，要不我来陪你。”
　　王新不是一个色情狂，他只是来找茬的，怎么会平白无故的看上一个兔女郎，他听说李姐有人包了，不禁怒上心头，直认为什么好事都和自己无关，而和自己作对的人有关，这么一想，真是气不打一处来。
　　“谁他妈这么大胆，竟然敢和老子强女人，你难道不知道我舅舅是这里的老板么？”王新怒道，“你的身子，老子是要定了，那个王八蛋敢来，我弄死他！”
　　“哈哈哈――“一阵刺耳的笑声从身后传来。
　　一位英俊无比的少年笑着走来，如一阵春分一般，他来到兑换处，根本无视王新和他的三个小弟，而是示意李姐给他倒一杯果汁。
　　然后倚着柜台笑道“哪个王八蛋在这里骂他爸爸。“
　　王新一时之间没有听懂，喃喃道“哪个王八蛋骂他爸爸？“
　　“是啊！儿子，是谁呢？“穆林偷笑。
　　一旁的小弟们反应过来，在王新的耳边提醒他……..兔女郎们都在心中偷笑，可是没有人敢笑出声来。
　　王新不禁大怒“好小子，找死吧，给我打！“说着就指挥手下的三个小弟，直接往死里打。
　　穆林先来，而兑换筹码的小生们正成群结队的将筹码运到兑换处。为首的一个小生说道，“是这位先生的，可不要弄错了。“言语中十分的尊敬，自然是猜出这些筹码的价值。
　　拿筹码的小生将穆勒和王新的手下隔开，那些手下虽然长得五大三粗，看上去没有什么头脑，可是赌场的规矩他们还是懂的，知道不能碰这些搬筹码的小生，不然弄乱了，走失了，都要算在自己的头上。
　　王新冷笑，怎么，你还会有多少筹码，但但他看见七八个小生提着一大盘子一万的筹码，心中不禁吃了一惊，天啊，怎么这么多。
　　
　　§71 第七十二章 进军天堂
　　“就算你有钱，老子照样打你！”王新怒目圆睁，待那些侍者走过，他便狠狠的将手下向前一推。时间大概十一点左右，可是对于赌场来说黑夜仿佛才刚刚开始，兑换处因为王新的闹事，早就聚满看热闹不嫌事大的观众。
　　助手们被他这么一推，心中自然有了底气，一个个轮着沙包大的拳头朝穆林挥来。
　　穆林淡淡一笑，对李姐说道“你们数，别看我。”
　　说话之间，三个壮汉已经倾身，眼前沙包大的群头就要打在穆林的脸上。
　　众人不禁唏嘘，这小子的身板这么瘦小，虽然看上去十分的帅气，可是耐看不耐打，这一拳下去肯定是要见血的。
　　只见穆林将手指一动，一瞬间，轻轻的在三个拳头上一点，磅礴的灵力注入凡人的拳头，如同烈焰灼烧一般。
　　那速度之快，三人一时间竟没有察觉。
　　众人只看见那小子身形一闪，躲过了三个人的夹击，待到三人挥出第二拳的时候，却突然捂住自己的手，表情痛苦不已。
　　“怎么回事？”有人不禁问道。
　　王新超前走了一步，紧张的看着自己跟随了两年的手下，这些人可都是自己特意挑选的，从前都是拳击台上的好好，平常人是根本打不过的，更不用说一对三了，可是自己的三个手下连一秒都没有撑住，这下面子丢大了。
　　眼见那三个壮汉捂着自己的拳头，可依稀的可以看见，三个拳头红肿发胀，像是被吹起来的气球。
　　“你究竟用了什么法子，快说！”王新怒道，心中不免多了一丝的恐惧。
　　穆林淡笑道“没有，什么都没有。”说道好像刚才不是自己出手了，而是一个旁观者。“可能是你的手下太不经打。”说着点了点头，显然十分的肯定。
　　“呵呵。”王新干笑两声，脑后冒出三条黑线。
　　此时，李姐和众兔女郎们已经将筹码数好，几个人已核对，不禁大吃一惊，其中一个女孩忍不住惊叹道“八千万！”
　　此话一出，众人都呆望着穆林，穆林轻轻一笑，道“给我对一些一把玩的筹码，我要去里面的天堂。
　　“等等，你要去天堂？“王新说道，面容和悦了许多”你多久赢了八千万？“
　　穆林不想搭理这个粗人，虽然他看上去十分的体面，脑子却不怎么好使，“李姐，今天晚上可得好好地等我！“穆林狡黠一笑，朝着她36d的胸狠狠的刮了一眼。
　　李姐此时对穆林简直佩服的五体投地，瞬间化作胸大无脑的女人，娇媚的笑着。
　　“原来是大哥！“王新笑着说道，”我说谁能和我的眼光一样！“
　　穆林仍旧是不理他，只是喝着手中的咖啡，轻轻的搅动了上面的牛奶，又抿了一口。
　　“别给脸不要脸！“王新怒道，这小子，自己已经叫他大哥，没想到这小子还不就坡下驴，反倒蹬鼻子上脸，给脸不要脸。
　　穆林冷哼一声，暗道，就知道这下子不是真心服气，像这种人，不打不行。
　　“要是想打架，随时奉陪，要是想赌钱，也随时奉陪，如果不是，立即给我滚！“穆林冷说道，眼中露出一丝寒光。
　　那王新被这寒光一射，心中仿佛有一条毒蛇潜伏着，时刻准备将他的心撕开一个口子。
　　“哥，我….我错了！“王新尴尬的说道，本以为能够吓他一下，没想到居然遇到了硬汉。
　　“滚吧！“穆林道。
　　“额……”王新苦笑着，“您不是想去天堂么，我常去，要不我跟您去，也能…….也能跟着您赌两把！”王新总算说出自己的真实想法。
　　“好啊！不过，你给我的兔女郎道歉，我就答应带着你！”穆林开玩笑的说，没想到王新大喜过望，十分的高兴，连忙跑到李姐的身边，假装哭着说道“姐啊，我错了，我错了！”
　　“不用，不用！”李姐作为赌场的兔女郎怎会接受客人的道歉，而且还不知道这道歉会给自己带来什么样的后果。
　　“算了，走吧！”穆林淡淡的说道，让小生拿了桌子上八千万的筹码，送进了天堂。
　　三四个小生小心翼翼的端着筹码，从天池横穿而过，引得无数人注目，只见刚才在天池中叱咤风云的小子，已经积累了满满的资本，准被去天堂里做一个一夜暴富的富豪。
　　……..
　　王新方才在别人面前跟爷爷似的，到了穆林面前，却跟一个孙子一般处处逢迎，只见他笑着说道“大哥，天堂里是没有赌大小，只有扑克！所以想赢那些老赌徒们，一定要小心，而且要步步为营。“
　　穆林没有做声，心中暗自思索道，没有赌大小，可恶，如果还有赌大小，那么自己稳赢。
　　不过，就算玩扑克，自己的胜率也是高的惊人，所以并不担心。
　　王新带着穆林和几个小生走过华丽的长廊，缓缓的打开了一个扇金色的长门，门的两旁全部都是面容较好的女子。
　　李姐那些个兔女郎们在旁人眼中已经算的上是极其的漂亮了，而这些个站迎的女人，不禁长得漂亮，且眉宇只见有一股超尘脱俗的气质，竟然和玄女有一分的相似，穆林细想，究竟是怎么样的奢华，才会培养出如此的女子作为迎宾。
　　华丽的大门徐徐的打开，首先映入眼帘的便是无数的黄金，只见这些黄金完全作为了装修的材料，或为壁画，或为横梁，或为柱子上的金龙金凤。金光横生，让从外面来的侍者们不仅眯上了眼，王新倒是满不在乎，似乎早已经习惯了。
　　虽然样子有些仿旧，不过金光灿灿，倒是另有一番风味。
　　“王新，你还敢来这里，怎么，还没有输够么？“远处的牌桌上只有寥寥的五个人，加上荷官，也不过是六个，略有距离站立的侍者，自然不在其中。
　　“刘大哥，别来无恙啊！“王新笑着说道，”怎么最近听说你也赔钱了？“
　　“哈哈哈。“那被称作是刘大哥的中年男子，手上戴着五个戒指，一个比鸽子蛋还要大的钻石戒指，一个红翡翠戒指，一个黑宝石戒指，还有两个，穆林一时间也忘了是什么材料。那男子先是大笑，然后戏虐道”王老弟的消息真是灵通，你说的没错，我是输了两个亿，但是其中有你的一点五个亿，哈哈哈。“
　　王新很不得将牙齿咬碎…….
　　穆林淡淡的说道“不必担心，今天我们就是来给你大哥送钱的，别伤了和气。“
　　王新听了穆林的话，只能愤愤的坐下。
　　穆林摇了摇头，直觉的这个王新简直就是一个傻蛋，如果自己要带着他赢钱，还不知道要得罪多少人，现在自己已经和魔教成为死对头，昆仑派见死不救，蜀山还不知道在什么地方，如果再惹上现世的这些个烂人，岂不是乱上加乱。
　　穆林暗道‘果然，单打独斗更加适合我。‘
　　………
　　平常这里人多的时候也不过是二十来个，顶多三十几个，今天只有七个赌徒，实在是少了些，不过也没有办法，最近经济有些波动，大家都在忙生意，待到经济回暖，这里又会是一片繁荣奢华的景象。
　　“坐吧，大哥！”王新拉出一把椅子给穆林，穆林小声的道谢，却引来被称为刘大哥的不满。
　　“怎么？玩不过别人，又在那里认得大哥？”刘哥笑着，处处针对王新。
　　穆林也不做声，还在思索着要不要帮王新这个不靠谱的人，思来想去，下定了决心，如果不帮王新，未免被别人说不讲义气，不如这样，帮他赢了这个被称为刘哥的王八蛋，然后自己再通吃。
　　……嗯，穆林轻轻的点头，这是个好方法。
　　“开牌吧！“穆林说道看着女荷官说道，他对于这些嘴炮实在是烦不胜烦，看老子把你们赢的精光，看你们还能说什么？
　　“好好好，快开，我还等着收钱呢？“刘哥显得有些迫不及待，而他身边的几位对于穆林一伙人的到来似乎并没有什么感触。
　　穆林不禁暗叹，这些人才是真正的精英，怪不得王新这个二傻子会在这里输钱，刘哥是不断打压王新的气焰，让他无故的生气，心中慌乱求胜，还在没开始的时候已经输了一半，而其余的几位则是深藏不漏，喜怒不形于色，心事勿让人知。
　　“姐，你可以给我发些好牌啊！“王新看着荷官恳求道，他的语气并不是像开玩笑，穆林此时才细细的看去这个女荷官。
　　只见和旁人不同，她没有任何的修饰，素颜，淡淡的一笑，便已经胜过了这地下赌场里的所有人。
　　女子轻起红唇，动人的声音在穆林的耳边响起，让他不禁心神荡漾，只听她缓缓地说道“好牌我是一定给你发的，可是还要看看各位叔叔伯伯给不给你面子了。”说过，宛然一笑，将这地下赌场里所有的世俗，都化作一朵浮云，随着如同微风般的笑，融入天空。
　　原来，别看这里只有七个人，出去穆林，王新，刘哥之外的四个老者，放在外面，各个叱咤风云，真正的隐藏于世的大佬。
　　
　　§72 第七十三章 真正的赌术
　　穆林没有认出来这些人，自己好歹在玉昆市长大，却从来没有听说过他们的名字，还是王新小心翼翼的介绍着四位老者。
　　头一位，是玉昆市第一富豪，麒麟财团大股东，资产近五百亿。
　　第二位，玉昆市黑帮大佬，资产接近五十亿。
　　第三位，玉昆市医药，传媒，水电，房地产，等多个行业的股东，资产近三百亿。
　　第四位，玉昆市前市长，资产近四十亿。
　　正所谓是政商连体，天下无敌，看来果真是如此，钱权一体，极难撼动。
　　可是，四位的关系并不是那么好，于是称兄道弟，不如是合作的关心，正所谓一荣俱荣，一损俱损，平时里，来天堂，也不过是打打牌而已，不过在外面的人看来，就是巨款赌博了，这些小钱对他们来说算得上什么呢？
　　反倒是刘哥和王新，显得和跳梁小丑一般，怪不得对四人这么尊敬。
　　哦，想不到我玉昆市还有这样的人物，真是井底之蛙。穆林暗道。
　　“开始吧，玩几把我们就打算去睡了。”为首的老者淡淡的说道，扶了扶自己的眼镜，老人的眼神很容易老化，但这‘天堂’里的赌博，对于他来说，真的是一场游戏。
　　“睡觉，老子今天吃定你了。”穆林暗道，“让你输的睡不着！”
　　听见老者的指令，荷官才缓缓地发着手中的派，穆林心中冷笑，这里的赌场，几乎是人家家里的一般，连这个美女对他们也这么恭敬。
　　派缓缓地发下来，穆林轻轻的瞥了一眼自己的底牌，同时也探查了周围所有的人的底牌，发现自己的第一把牌，又是最大的！
　　真是天住我也！
　　“大老爷，您发话。”美女的声音磁性非常，勾起穆林心中一丝痒痒的感觉。
　　“不多，一百万！“
　　“二老爷，您发话。“
　　“不跟，弃牌。“二老爷不亏是黑帮出身，身体硬朗非常，他随手将自己的派扔到了一边，看都不看一眼。
　　这里的低分是一百万，二老爷只当这一百万是给给位助兴了。
　　荷官柔声道“三老爷？您呢？“
　　“跟。“
　　“我也跟。“不等荷官问话，四老爷跟着说道。
　　刘哥笑了笑说“各位，我的牌实在太小，这把就不跟了，见谅，见谅。“
　　“我也不跟，我留着实力和刘哥较量。“王新说道，实际上他的派是几个人之中最小的。
　　“我跟，一百万。“穆林道。
　　“继续发牌“美女荷官道，又没人发了一张。
　　“跟！“几个人没有异议……..几分钟内，台面上已经有了一千多万。
　　最后一轮的下注，也即将来临。
　　“五百万。“大老爷道，“新人第一把，我下的小一点。”
　　“我跟。”三老爷道。
　　四老爷的派实在太臭，他在心中暗骂了一句，“算了，你们玩吧。”
　　“我跟。”穆林静静的说道，眼下，他的派最大，不论多大，他都跟。
　　“好啊，小子，第一把就这么冲动，不收敛一点。”大老爷好心提醒道。
　　穆林在心里偷偷一笑，老子能够作弊，你们的派有我的大么，一个个跟什么跟，不是给我送钱么……..但嘴上穆林可不能这么说，只听穆林说道“誓死陪英雄，大老爷，我不跟实在是不成敬意，如果不小心得胜，还望您不要介意。”
　　“那是当然，赌桌上不过是游戏，怎么会生气。”大老爷笑了笑，说道“如果输了也不要气馁，是吧！”
　　“那是当然。”穆林淡淡一笑。
　　刘哥略有些尴尬，干笑了一声“二位不是再说我吧，我是粗人，生气么，我控制不住。”
　　“不是说你，刘哥。”穆林解释，同时向他嗜好，以免过一会将他赢得精光之后，这人大发脾气，那就不好了。
　　“好的，开牌！”
　　……..10，J，Q，K,A
　　真想不到，这小子的派竟然会这么好，大老爷从穆林刚才的花中，已经知道了穆林的牌的大小，如果没有一副好牌，怎么会有勇气说出那样的话？
　　众人把牌亮出，果然，是穆林最大。
　　穆林先是淡淡一笑，道“多谢给位让我一局。“
　　………
　　接连三把，穆林的派都是不尽如人意，自然，穆林都弃牌，将这趟浑水让王新去趟，期间，自然会指点王新一二，让他赚一些由头。
　　刘哥渐渐难耐不住，王新这小子是从哪里找来的帮手，颇有赌术高手的风采。
　　第四把，穆林的派又出现了一丝的转机，而于此同时，几位手中派只是比他稍微的小了那么一点，这就秒了。
　　这就是传说中的水中捞月，不论费多么大的努力，到头来还是一场空。
　　“两千万！“穆林最后叫道。
　　“跟！“
　　“开牌！“
　　“这位小兄弟胜！“
　　……..
　　时间过得十分的快，还没有半个小时的时间，穆林已经赢了三个多亿，而王新虽然有穆林的帮助，可是在和穆林对拼的过程中，也是败绩连连，入不敷出。
　　最惨的是刘哥，他二十多分钟，就输了四个亿，着实头皮发麻。
　　刘哥突然站了起来，慌张着说“不玩了，不玩了，走了走了。“却是，在这么玩下去，他非得倾家荡产不可。
　　王新见刘哥已经站了起来，那和他之间的赌气便是他赢了，既然如此，我也不必参加他们之间的赌局，如果刚才没有穆林的帮忙，现在输的屁股尿流的一定是自己。
　　“我也不玩了，我今天来就是陪我大哥玩的？“王新说道这里，还没有请教穆林的名字，顿时间觉的后悔，方才应该问清楚的，但是现在…….
　　“那你就站在一旁看着，给你大哥出出主意，顺便也学两手。“大老爷说道，看似关心后背的话，实际上是个穆林捅了一把刀子，这王新是个没脑子，情商低的笨货，他一见好牌，眉宇间就忍不住的笑，怎么会不打扰自己。
　　穆林怎么会看不住来他的这些伎俩，于是笑着说道“既然他们不玩了，那我也不玩儿了，快十二点儿，我去吃些东西，然后洗澡睡觉，明天再玩。“
　　“这怎么行，你懂不懂规矩，怎么赢了钱就走呢？坐下来，继续玩。“二老爷是黑帮出身，说话间似乎再命令着，着实让人难受，可是穆林怎么会轻易的离开这个赌桌，他早就想好了要让他们打出血，现在只是一个开始。
　　“那这样吧，我们就把低分升一升，一千万低分，怎么样。“穆林说道。
　　“好啊？我们无所谓。“二老爷笑道，”就怕你玩不起。“
　　“既然如此，我们也别这样玩了，我换个快一点的，赢得快，输的也快，怎样？“穆林提议，这扑克他无法提前确定五个人手中的牌，如果换个方式玩法，或许自己的精神力就能起作用了。
　　“好，我们无所谓，不知道小兄弟要玩什么，喜欢玩什么？“大老爷道，他一说话，其余的三个人自然是跟从，没有异议。
　　“这四位前辈决定吧！“穆林恭敬的说道，”我玩什么也无所谓，只是要快！这样才刺激！“
　　“色子猜大小！“二老爷提议道，他居然找了一个最粗俗的玩法，不过这很合目的心意。
　　四老爷从政多年，最不喜欢玩着粗俗的玩意，他皱着眉头说道“不行，还是摸牌吧！“
　　“摸牌？“穆林好奇的问道，”什么是摸牌？“
　　王新俯身贴耳“一副牌，随便抽，看谁的大！十最小，其次是一，最大的是十三。“
　　“哦，原来是这样！好吧！“穆林慷慨道，摸牌和色子有什么不一样的吗？在自己的眼里都一样。
　　“彤彤，拿牌！“大老爷说道。
　　原来这个女孩子叫彤彤，真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　“是！“荷官不敢违背，这赌场本就是为客人服务的，何况这个赌场，在座的四位都有股份。
　　……..
　　一副牌平铺在桌子上，穆林的精神力轻轻一动，就对桌子上的牌面一清二楚。
　　“请！“四老爷伸出自己的手，表示让穆林先抽。
　　“不敢，还是各位姥爷先抽！“穆林说道。
　　“好，既然如此，那我们就不客气了，如果把大牌抽走，你可不要后悔。“大老爷开玩笑的说道。
　　“自然，自然。“穆林笑着说道。
　　……..
　　几位老爷们开始抽派，穆林用眼睛看着他们，可是精神力早就锁定他们手中的派，不管他们抽什么派，自己都知道。
　　只见四位都抓了一张牌。
　　大老爷抓住了老k，其他人也只是抓了一张，分别是，三，五，七。
　　二老爷笑道“看来我们的好运是转给了大哥！”说完，四人哈哈大笑。
　　穆林微笑着鼓掌，看似是在为他们庆祝。
　　方才，大老爷成穆林转眼看彤彤之时，眼睛迅速的瞟了一下，本是抓住了十，却突然改成了一旁的十三。
　　‘不错，既然都是作弊，那就不要怪我了‘穆林暗道。
　　穆林的掌声，是给不要脸的四个老人，他们的计策，可真的是妙，一个人说要猜色子，另一个不同意说要摸牌。
　　但是不论怎么选，对于带着能够看穿物体眼镜的大老爷，都是一样的真正的赌术，不过是在对手不知情的情况下出千，不论穆林怎么选，都是输，与其如此，不如…….
　　穆林皱着眉头翻开了一张牌――十！
　　
　　§73 第七十四章 休息一晚
　　真正的赌术，不过是以一种掩人耳目的方法作弊罢了，从来不存在什么真正的赌术，赌博靠的不过是运气而已。
　　除非是像王新这么傻的笨蛋，能够让对手通过他的表情看出了他的派，不然怎么会输的那么惨！
　　……..
　　“十！”王新大呼，“这是最小的派！大哥你的手气怎么了？”
　　穆林爽朗的笑了一笑“输赢么，自然是有输有赢了，我赢了一个晚上，现在估计是我输的时候了。”
　　“诶，怎么会，一把牌，能算的上什么呢？”二老爷委婉的劝道“再来，再来。”
　　“当然！”穆林说道，不过这一次，穆林早已暗中将精神力侵入大老爷的脑中。
　　待他抽牌时，必定感到一阵头晕目眩，然后老手一抖，错手摸了一个十二。
　　“还是我先吧！”大老爷笑着说道，伸手摸牌，直觉的眼前一花，老手一抖，摸了一张十二，大老爷叹了一口气，还好，是十二。
　　其余的三人又是都摸了一张小牌，看来他们的运气是真的差。
　　穆林不紧不慢，随手一摸“啊！不好意思，各位前辈，老k。“穆林平静的说道，希望各位不要心急。
　　“好，继续。“大长老不动声色，”换牌，彤彤！“
　　“是。“彤彤伸出自己如玉一般的手，将这些牌一扫而光，随即放了一副新牌在桌上。穆林注视着她的一举一动，神情有些动容，眼神有点迷离。
　　王新咳嗽了一声，将穆林的注意力从美女的身上拉了回来。
　　穆林本想好好表演一下英雄难过美人关，不了还被这小子大断了，本来需要表演不高兴的，现在是真的不高兴了！
　　穆林白了他一眼，道“离我远点！”
　　此话一出，场面顿时变得诡异起来。
　　王新心中以为这小子过河拆桥，不讲义气，而四位老者都认为这是一个没有脑子，或者是精虫上脑的弱智，竟然为了一个女人骂自己的兄弟。
　　可是他们并不知道，王新并不是他的兄弟，而是相互利用的关心。
　　就在两个小时前，王新海怒气冲冲的正准备对穆林实施暴力，怎么会在短短的两个小时之内，两人就成为好兄弟，就算是刚才王新说自己是他大哥，穆林也没有承认。
　　不过是相互利用，而现在，穆林已经成功引起了这些人的好奇，想要再次进入这里，根本不需要这个王新，就让他随风去吧。
　　王新早已明白穆林的意思，他此时不知为何情商大涨，只见他嬉皮笑脸的说道“大哥我错了，您玩，您玩！“
　　“嗯？“穆林嗯了一声，表示十分的奇怪，这王新难道是真的服了我？
　　还没有一秒钟，那王新接着说道“不过大哥你想出来这地下赌场，是不可能的了。“
　　“哦！“穆林哦了一声，这下算是清楚了，如果这王新真的一个劲的认自己当大哥，还真的是没有什么办法，这下，自己绝不会再留情。”滚吧，我也迟早要会一会你。“
　　“哼！“
　　王新当着各位大佬的面，实在不好发作，只有在外面好好地等着，等穆林出来，再找他的麻烦。
　　王新拂袖而去，留下满满的恨意，四位大佬只是宛然一笑，然后微笑着询问需不需要自己出面将事情调和调和。
　　穆林暗想，自己连魔教都得罪了，还怕一个凡人不成，如果不是嫌麻烦，自己早就一指头将他抹杀了。
　　“不必，对付这么一个渣渣，我有的是办法。“穆林笑了笑，示意彤彤换牌，他要和大佬们继续赌钱。
　　彤彤宛然一笑，将派收起来，道“以前从没有见过你，你是哪里来的？叫什么名字？“
　　穆林心中一笑，原来这个女人在摸自己的底，没事，自己乾坤镜的实力，就算要把这个的城市化成一座废墟，也是转眼之间的事
　　“我。“穆林指着自己的鼻子笑道，”我叫穆林，生在这玉昆市，长在这玉昆市，也是在半年前才知道，原来玉昆市还有这样一个地方，今天呢，我也是来这里碰一碰运气而已，不料，一晚上就赢了几个亿！“
　　“哦！“四位老者同时一惊，难以置信，这小子第一次来到这里竟然能够如此的气定神闲，言语间不失分寸，行动间没有慌乱，难道是？比自己隐藏还要深的富豪么？
　　四位老者转念一想，这玉昆市的富豪是有数的，几乎每一个他们都清清楚楚，怎么会突然冒出这样一个富豪来？
　　难道这小子说的是真的，这就是传说中的一夜暴富？
　　彤彤明白四位心中所想，继续试探道“那既然这样，你不如以后就听大老爷的，这样在玉昆市也有个照应，如何？“
　　“哈哈哈。“穆林大笑，”不是担心大老爷不罩我一个小子，就怕大老爷罩不住。“
　　此话一出口，四位老人不禁大笑，彤彤捂着自己的鼻子嗤笑道“哎呦，怎么会？”
　　大老爷道“你要是以后跟着我，就算是杀人放火，我也能摆平！”
　　穆林叹了口气，没错，他的确是杀人放火了，而且杀的是魔教的教主，这些凡人如果能扛得下来，才怪了！
　　穆林不想和他们过多的争辩，于是连忙谢道“多谢各位美意，那就恭敬不如从命了。”反正他们要罩着自己，吃了亏，可不要怨他们。
　　“既然如此，我们都是自己人，这赌局也不必了。”大老爷说着，放下了自己手中的牌，他自以为带着透视眼镜，就能胜过穆林，却是石乐志。
　　穆林手里已经有几亿，多的钱对于他也没有什么用，赌局也没有必要了，既然如此，那就算了吧，“好啊，既然诸位不想玩了，那我们就结束好了。”
　　“小兄弟！今天的结束了，不过明天你可要来啊！“二老爷笑着说道，”明天是赌王大赛，五年一次，盛况非常，不仅是玉昆市，连广海城的赌豪们也要来，到时候可要过来玩玩。
　　“赌王大赛！”穆林疑惑道，“玉昆市什么时候有的这个传统？”听他的话好像是五年一次，可是自己在玉昆市住了这么久，都不知道，真是……..哎,算了，不计较了，谁较自己前一世对于这些富豪们的生活一无所知，就连着这个地下赌场，也是靠着精神力发现的。
　　“早就有了，大概五十年了。”四老爷笑着说道。
　　“五…..五十年！”穆林有些吃惊，如果是十年二十年，他还可以接受，不过五十年确实有些出乎意料。“好，明天我参加就是。”
　　反正最近也没有什么事，若论修炼，他乾坤镜的实力需要极大的灵力来维持，而眼下却没有这么多的灵力，聚灵杯的灵力远远不够。
　　精神力修炼也已经到了瓶颈，五品巅峰，想要再突破，如果没有什么天地至宝的辅助，想要突破六品，那是难上加难。
　　不如在这里好好的玩一玩，暂时做一个俗人，积累些无用的财富，也好日后留给自己的父母。林白玉从小生在富贵家庭，这次自己再回去，一定让她过上最为豪门的生活。
　　“那好，那我们就先走了。”大老爷说道，同时向彤彤使眼色，这小子来路不明，还需要探查探查，俗话说英雄难过美人关，对于彤彤这样的女人，任何男人都会丧失抵抗力。
　　“不送。”穆林笑着说道，同时偷看着身边的美女荷官，虽然大老爷有些让彤彤试探自己，但是自己有什么好试探的，不过是一个一夜暴富的穷小子，而自己的造化境的实力，和五品精神力，是无论如何都不会告诉她这个凡间女子的。
　　将计就计，穆林也正好打探一下玉昆市不为人知的历史。
　　真是无语了，玉昆市的赌王争霸赛居然有五十年的历史，自己都不知道。
　　四位大佬一起从‘天堂’的密道里走向自己的尊贵套房，继续他们的好梦去了。
　　……..
　　美女荷官彤彤先是整理了自己，然后慢慢的收拾着桌子上的赌具，似乎根本没有和穆林亲近的意思，这种欲擒故纵的方法，比主动诱惑，更能激发男人的兴趣。
　　穆林冷哼一声，暗道，好啊你个小妮子，敢和老子玩套路，那老子就让你知道我的套路有多深。
　　“美女，有没有兴趣喝一杯。”穆林主动上前，既然山不过来，那我就走到山上。
　　彤彤笑了笑道“不必了，人家累了一天，早就想休息了。”
　　“休息。”穆林调皮的说道，“我知道一个好地方，走我带你去。”
　　彤彤忍不住笑道“你是第一次来这里，知道什么好地方，竟说谎话骗人家女孩子。”说着，脸上不禁飞出一片红霞。
　　穆林不禁对这个女人打交道的方式暗自叫好，什么叫山重水复疑无路，明明说自己骗人，却露出这么一副开心的表情，真是让人欲罢不能，欲拒还迎。
　　“真的，别看我刚来这里，可是我对着里的好地方，十分的熟悉呢？”穆林正说着，慢慢的靠近彤彤，细细的闻着她身上的体香，嗯，有些像玫瑰，浓郁诱人。
　　“好吧。”彤彤扶着穆林的肩膀，“我就看看你有什么好地方，如果没有，我可是要生气的哦。”
　　§74第七十五章玉昆市赌王争霸赛
　　“快来！”穆林拉着彤彤的小手，来到了天池的赌桌，指着那装着骰子的骰盅说道。
　　彤彤生气的轻轻推着穆林，娇羞的说道“果然，你在骗人，这算什么好地方。”
　　“这里你都了解，自然有什么都瞒不过你，但是，我有一双神眼，能够看清骰盅里面的骰子，你要不要试一试。”穆林笑着说道，同时轻轻的摸着她的香肩。
　　彤彤也抵抗着，将穆林的手慢慢的顺着她的香肩滑下，然后倾身伏在穆林身边，问道“人家才不信呢？”
　　“不信，那我们来打赌？就赌我能够连赢十把！”穆林道。
　　彤彤是一名荷官，对于赌博的事自然是十二分的感兴趣，被穆林一问，她的兴趣全部被调动了起来，道“赌什么？”
　　“如果你输了，今天晚上就要陪我过夜！”
　　“如果我赢了呢？“对于输了的条件，她似乎没有什么异议。
　　“我刚才至少赢了三个亿，全给你。“穆林微笑道。
　　彤彤没有露出十分的高兴，显然三亿的数字对她来说并不是十分的诱人，反倒是开始怀疑穆林是不是真的能连赢十把，“好啊，赌就赌，是怕谁！“
　　……….
　　骰子赌桌上十分的热闹，众人围在一起大声的喊叫，穆林和彤彤这一对才子佳人一出现，不知道是谁喊叫了一声，说那….谁谁来了……顿时将这些赌徒们的目光给吸引住。
　　有人认出男人正是方才的在赌桌上纵横的老大，而另一位绝世尤物，众人倒是十分的眼熟，似乎在那里见过，但一时间又想不起来，突然有人喊道，这女人是天堂里的荷官，众人不由的大惊一身，发出长长的感叹。
　　“真不知道这小子交的什么好运，竟然在一夜之间勾搭上这么一位大姐大！”
　　“是啊！我要是有这么好的运气就好了！”
　　“让一让，他们要来了。”
　　一条足够让两个人携手并肩的小道慢慢的显露出来。
　　穆林拉着彤彤滑滑的手走到桌前，道“快开始吧，我已经等不及了。”想到一会回和这样的尤物在床上翻云覆雨，他情不自禁的打了一个哆嗦。
　　“好，开始！”男荷官也是情不自禁的看了一眼彤彤，他虽然早就知道这人的来同非同凡响，但是从来不敢亲近她一次，这次能有机会看她一眼，真觉得自己十分的幸运。
　　骰盅开摇，穆林看着彤彤微微一笑，片刻，骰盅落下，他连看都不看，直接压在了‘大’上。
　　彤彤眉眼松动，轻声问道“你就这么有把握！万一输了呢？“
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。“穆林笑道。
　　“大！“
　　众人惊呼，这年轻的小子不会就是传说之中的赌神吧！
　　“算你好运！“彤彤笑道，”下次可没有这么好的运气了。“
　　穆林将钱随手压在了小，这时，众人又将目光放在骰盅上。
　　“小！“
　　又是一阵惊呼，有人称赞道“这些小兄弟真的是赌神啊！”
　　“是啊！是赌神！”
　　“就跟赌神混了！”有人不住的说道，然后众人纷纷点头。
　　骰盅又开始摇起，穆林又将压在了大。
　　“大….大…..大！”众人期待着自己的所压的宝。
　　“大！”
　　“赢了，赌神万岁！”
　　“赌神太厉害了！”一阵称赞之声赞不绝口，穆林在不经意间给众人带来了利益，众人自然是把他当做神明一般。
　　穆林看着好奇的彤彤，道“还要再试么！再试赌场可要亏本了。”
　　“哼，三把而已，我就不信，再来，我这次也要赌！”彤彤傲娇的说，从自己小小的提包里，拿出了一张银行卡，卡中有五百万，是她的零花钱。
　　“不用！”穆林握住她的小手，温柔的说道，“我借给我你，倒时候你还我。”
　　“是啊！我们可不接受银行卡。”一旁从中得到了利益的小赌徒，十分的有眼力劲，帮助穆林说话，众人顿时明白穆林的用意，也帮忙着说话，“不要银行卡！是啊，不能坏了规矩！”
　　“那好吧！“彤彤说道，”穆林，那你借我五百万。“
　　“不，我免费送你一千万。“穆林平淡的说道，”就当是给你助兴了，怎样！“
　　“好啊，反正也不是我的钱！“彤彤才不在乎这一千万的，就算是一百个亿，她也不是拿不出来。
　　穆林淡淡一笑，从让小厮拿来一千万的筹码。
　　……….
　　筹码端了上来，都是一万的小筹码，众人看着这堆积成小山的筹码，不觉的眼都红了，想到一会这些筹码就会归自己所有，他们的心中都激动不已。
　　“开开开！“赌徒们已经安奈不住了，此时，穆林的支持者们自觉的给两人搬来了凳子。
　　“谢了！“穆林道。
　　………..
　　两人坐了下来，骰盅再次摇响，此时男荷官的脸上汗水微微的渗出，如果这小子，不，这赌神真的带着大家连赢了十把，那么自己必然会给赌场造成亏损，到时候自己的工作恐怕都难以维持。
　　穆林又将筹码压在了大。
　　众人连忙跟上，‘大’。
　　“大，大，大！“众人呼喊道，兴奋道，激动的握紧拳头。
　　彤彤反倒不是不信，非得将自己从穆林那里借来的钱压在小，反倒引来众人的摇头。
　　“大！“
　　“赢了！“
　　众人有些热泪盈眶的看着穆林，都觉得这人简直就是自己的大财神，日后跟着他赌钱一定会一本万利，永远不输。
　　“不会吧！“彤彤皱起了自己的眉头道，”这么巧？“
　　“还是不信。”穆林微笑。
　　一连十把，把把猜中，这件事也早已经惊动了赌场的经理，经理看见这样的场景，那还得了，在这样下去，赌场岂不是要倒闭了！
　　不过，当他看见彤彤在被称为赌神男人一旁坐着时，不禁松了一口气，心中细思；这或许是赌神大赛之前的试手也说不定，这难道是上面的人来天池玩玩？自己还是先不要惊动他们的好。“
　　………
　　“这下，你输了吧！”穆林道，看着彤彤皱着眉头，他也知道该怎么坐。
　　他随手将自己的一般筹码压在了小。
　　然后拉着彤彤的手小声说道“你已经输了，晚上你是逃不掉了，我们现在就走吧！”
　　彤彤疑惑的看着穆林问道“你真的有这样的本事，能够看透骰盅？”
　　“我什么时候说我能看透骰盅的，关于这个秘密，我一会告诉你。”穆林偷笑道。此时众人已经将自己的钱大把的压在了‘小’。
　　而骰盅已经缓缓的打开了。
　　“大！”
　　“什么？怎么回事？“众人吃惊的看着穆林，有人不禁问道，”赌神，怎么会输了？“
　　“总不能让人家赌场赔死吧！“穆林道，”那我以后还怎么在这里混。“
　　听到这话，守着骰盅的男荷官不禁松了一口气，然后产叹一声，心中念道，还好，还好，没有把自己搞失业，真是谢天谢地。
　　“走吧，趁着这些人生气之前。”穆林笑着对彤彤说道，“我们去吃点什么？”
　　“好啊！”彤彤笑着说道。
　　………
　　转眼间，他们已经来到了餐厅，这里晚上也有自助活动，两人都是草草的挑了一些水果，坐在了少有人的桌旁。
　　“说好了的，今天晚上，你得陪我！”穆林心中似乎知道什么，“可不许反悔。”
　　“什么？我不知道啊？”彤彤假装不知道，成熟的脸上居然露出单纯的笑容，真是让人忍俊不禁。
　　“啊？”穆林故作吃惊道，“你可不能这样，说好了的怎么又反悔？”
　　“反悔怎样，你吃了我。”彤彤笑道。
　　穆林以迅雷不及掩耳之势，直接吻在她的香唇之上，两只狡猾的小蛇并没有经过激烈的打斗就迅速的缠绵在一起，。
　　“嘴上说不要，身体却很老实。”穆林笑着说道。
　　“哼！”彤彤娇羞的怒道，“人家是很喜欢你，可是比想用十场骰子就赢了我，是不可能的！”
　　“那怎样才能赢了你呢？”穆林问道。
　　“除非你这次赌神大赛成为翘楚，我才答应。”彤彤坚定的说道。
　　穆林故作姿态“是么？万一你又反悔了呢？”
　　“可恶，人家说一是一，绝不反悔。”
　　“好吧。”穆林摇着头道，“不过今晚的前戏你是逃不掉的。”说着，穆林便又吻了上去。
　　“啊！”彤彤娇喘一声，便沉浸在穆林的温存之中。
　　………
　　“好了？我要走了。”彤彤不舍的离开穆林的怀抱，在穆林的左脸上轻轻的舔了一口，只觉得秀色可餐，心花怒放。
　　如果这小子真的拿了赌神大赛的第一，自己倒真的有心和他颠鸾倒凤――彤彤不禁想着，再次在穆林的嘴上轻轻的一吻，道“晚上想我！”
　　说完，离开了，而她盘子里的水果一点也没有动。
　　这是，远处的一位衣着暴露的兔女郎走了过来，真是吧台的李姐，方才看见二人正在亲热，她也不敢打扰，彤彤刚走，她心知这小子可能欲火正盛，不由的立即上前。
　　只听李姐说道“先生，房间已经开好了。”说着，拿出一把房间的房卡。
　　“哦。”穆林冷冷道，此时他正想着明日的赌神大赛，完全无视面前的小姐，“把房卡给我，你走吧。“
　　“额…..“李姐一阵尴尬，但也不敢多说什么，更不敢接近面前的这个年轻人，于是放下房卡，离去……..
　　
　　§75 第七十六章 迷人夜晚
　　穆林拿着房卡，找到房间，先是洗了个澡，穿上早已经准备好的宽松睡袍，此时已经晚上一两点，夜已经极其的深了，在这个地底之城中，没有一丝的星光或者月光，只有辉煌璀璨的灯光映射着。
　　不知为何，这人造的灯光，竟然让人产生一种别样的情愫，穆林躺在床上，眼睛看着天花板，无心睡眠。
　　穆林自言自语道“不知道玄女现在怎么样了？“她想着玄女的处境会有着这样或者那样的不顺，但是转念一想，那女人可是昆仑山的圣女，犯了再大的错，也会被原谅吧，反倒是自己，周围的事情一团糟。
　　戾气现在暂时没有发作的迹象，但是外面却危机四伏，魔教的高手们现在应该在查探自己的藏身之所。
　　灵力境界已经到了乾坤镜前期，精神力达到五品精神力巅峰，在这个没有灵力的环境里想要突破，需要的灵力庞大无比，是不可能的事，而精神力进入瓶颈，不是一朝一夕只见能够突破六品。
　　整个局势，陷入了困境。
　　“哎！”穆林长叹一声，暗自说道，“想不到在现世修炼这么困难，倒还不如重生在异界的好，我也可以不费这么大的力气，安心修炼，一步一步再造巅峰。”
　　片刻，房间寂静，穆林不禁又想起了玄女…….却不知道，玄女也正在想他。
　　……..
　　昆仑山，昆仑教派，圣女殿的阁楼上，一位身着白衣的女子正倚着围栏，朝东远望，纵然月光挥洒，繁星满天，也难动她痴迷呆滞的眼神。
　　玄女不觉间已经皱起了眉头，心中不觉的多了一个人，而这个人在正是穆林。
　　微弱的流光不曾听见，玄女轻声的呢喃“穆林，你在干什么？魔教是不是……..？”原以为三长老会收留穆林，没想到却弄成了这个样子，差一点，双方差一点解下仇怨。
　　往事悠悠，郁结心中，玄女不禁皱起了眉头。
　　“穆林，你哪里？”玄女不禁说道，又开始怀念凡间的生活，那种种的冲突，还有开始欺负自己的穆林，最后没想到自己却冤枉了这么一个好人。
　　‘如果再有机会去凡间走一遭，就好了。’玄女想到，望着圣女殿外看守的昆仑弟子，玄女不禁又苦闷了许多，更将眼光朝远处望。
　　三长老从云端骤落，站在圣女殿外，郑重的说道“老朽请见圣女。”
　　这些卫兵们自然是不敢阻拦，玄女看见这个老头，顿时火冒三丈，很不得将他赶出去，连圣女殿附近都不能靠近。
　　“不见，回去吧。”圣女果断回答，不留一丝的情面。
　　三长老一阵尴尬，而卫兵们也不敢做声，大家心里都知道发生了什么，所以也都默默无语，继续守卫着。
　　“老朽再次请见圣女。”三长老再次说道，声音中略有些沧桑悲凉之感。
　　这声音不禁让玄女想到了从前，三长老悉心照顾自己，并且指导自己修炼也算是自己的师傅了，自己为了一件事就再也不理这位含辛茹苦的老人家，实在是不忍心。
　　“上了吧，三长老。”玄女道。
　　三长老如释重负，他向来知道玄女的秉性，只要是她认定的事，没有人能改变她的心意，但这次不知道为何，自从重回昆仑之后，她整个人的气质都似乎变了。
　　转眼间，三长老便来到了玄女身前，方才准备好劝说她的话，一见到她双眼微红，也说不出口。只是感叹，玄女对那小子是不是动了真情了？如果真的是这样，可就大事不好了。
　　“三长老，有什么事？“玄女静静的问道。
　　三长老轻声道“没什么事，只是打算问一问你在现世的经历？但我觉的，从现世而来的圣女是不再会告诉老夫了。“
　　玄女看了三长老一眼，没想到自己心中所想早就被他看穿了，不过现世的记忆并不是见不得人的东西，而是十分的光明磊落，正好，玄女暗道，凭我如何劝说，你估计都会认为我被人骗了，既然如此，那就让你看看我的记忆。
　　玄女挥手一弹，一股金光摄入三长老的脑中。
　　三长老知道这是什么功法，所以也并没有拒绝。
　　……….
　　夜无眠，穆林在床上翻来覆去，睡不着，他心里仿佛有一团火在燃烧似的，自从在玉昆市醒来，他就隐隐约约的有这种感觉，时间才过去几天而已，这感觉就越来越明显了，五品精神力细细探查，让穆林知道，这仍旧是戾气在作怪。
　　穆林开始细细的回想往日的经历，从回到现世开始，他一路走的都十分的坎坷，简直没有什么顺顺利利的。
　　还有那魔教的高手………穆林不禁回想起和魔教高手打斗的情境。
　　……….
　　三长老仔细的观察了玄女近些来的所有经历，也对穆林这小子有了大概的了解，当然，玄女怎么让三长老看见她和穆林亲昵的画面，能让他看到的，都是玄女想让他看到的。
　　“怎么样，三长老，你自己说你是不是错怪了人家。”玄女怒气冲冲的说道。
　　三长老捋了捋自己的胡子，捉摸道“人品怎么样么，还是雾里看花，不过这人确实是千年难得的修炼天才，日后定会有所作为，我们昆仑得罪了他，日后可能会有些麻烦。”
　　这糊涂顽固的三长老，虽说是想法很是独到，但是仍旧将昆仑山放在第一位。
　　“那既然你知道我们得罪了他，就应该给人家道歉。”玄女道，只要三长老同意，她就能给穆林发一封书信。
　　甚至能够凭借着三长老强大的灵力，和他传音；穆林在自己脑中放置的精神力并没有消散，所以即使距离再远，两者也能进行对话。
　　“道歉？“三长老摇了摇头，”虽然我们得罪了他，但是我们并不是做的不对，而是完全按照规矩办事的。“
　　“那就不道歉了，为了我们昆仑山的脸面，即使日后人家找上门来寻仇，做出什么有害于昆仑的事，到那时也无所谓了。“玄女忍住自己的笑，她明白只要自己说出有关昆仑的要害，这三长老就会再三的掂量。
　　“这……这也不好，还是……不行，怎么能道歉…..那我昆仑山岂不是认错!“三长老自言自语道。
　　时机已经成熟了，玄女又在一旁煽风点火道“那，三长老，道歉其实也不用，那穆林不是一个小气之人，只要能和他说上几句话，就可以了。“
　　“说话？“三长老好奇道，”怎么说话？“
　　“当然是传音术！“玄女道，”不然我还能飞过去！“
　　“据我刚才所知的，那穆家在玉昆市，是三山交界处，据此一千五百里，你造化境的实力，想要传音……恐怕不行。”三长老说道，而后不禁一惊，问道，“你会传音术？”
　　“早就学会了，还有隐身术呢？”玄女骄傲道。
　　“是么，是那叫做穆林的教你的。”三长老一下就猜到了事情的真相。
　　可是玄女还想抵赖“不是，是我自己学的。“
　　“哼！“三长老冷哼一声，同时拿出家长和老师的脾气来，“我还不知道你的斤两，如果没人指点你，你会能在三个月内学会这些？“
　　“长老――“玄女撒娇道，”我们开始吧，别计较那么多了。“瞬间，二人的关心又完好如初，三长老摇了摇头道”本以为你去外面走了一遭，性情大变，没想到还是这样。“
　　三长老没有办法，只能依顺她，谁让玄女是自己从小带大的，如同宝贝一般的圣女。
　　……..
　　穆林不觉的更加心烦意乱，在床上来回的翻滚。
　　忽然，他只觉得自己的精神力受到了感召，这种感觉？穆林突然眼睛一睁，猛然做起，释放自己的精神力四处搜寻，果不其然，西边方向才是正确的方向。
　　这是自己的放在玄女脑后的一股精神力，当时是为了防止她逃跑，想不到现在竟然发挥这样的作用，穆林不觉微笑。
　　“玄女？是你么？“穆林道。
　　玄女还没说话，激动地笑声先传来了，“不是本圣女，还会有谁！“
　　“我就知道是你。“穆林道，”最近过的怎样？“
　　“这是我要问你的，你反倒来问我。“玄女道，虽然是话语平淡无奇，但是穆林却能够感受到其中的关心。
　　“我过的很好。“穆林不知道自己为什么要说这样的话，明明才离开没有几天，二人却像是好久不见似的。
　　“我可就惨了，被三长老困在圣女殿里。“玄女有些失望。
　　“哈哈。“穆林笑道，”那三长老很是聪明，知道只有把你关起来才不会惹麻烦。“
　　“哼！“玄女怒道，”我好不容易才求三长老让我们隔空传音的，你怎么这样说我，可恶，还有你，三长老，别躲在暗处偷听不说话。“
　　“哈哈，少年说的有道理。“三长老说着也是笑了笑。
　　“三长老？原来是你。“穆林道，”你可要管好她，别再让她乱跑了，不然惹出事来，不好收拾。“
　　“可恶的穆林！你在这样，我就不和你说了。”玄女怒道，很不得立即把他一顿乱拳锤死。
　　“好好好，不说了，言归正传，你找我有事？“穆林问道。
　　“当然！“
　　§76 第七十七章 一统黑白两道
　　“哦？”穆林很是好奇，这玄女已经到了昆仑山了，居然还能有事找自己，难道是想念尘世中的吃喝玩具，让自己给她送一些？
　　“我知道你被戾气困扰，特地告诉你一件事。”玄女道。
　　“什么？”
　　此时三长老也暗自沉思道“什么戾气困扰？这小子乾坤镜，也被这样的问题困扰了么？”
　　原来时早些时候，穆林指导玄女修炼时，曾经戾气涌动过一次，穆林稍微的解释了一番，只是不经意的一说，没想到这玄女却牢牢地记在了心上。
　　玄女认真仔细，一字一句的嘱咐道“蜀山有一泉，名曰无垢泉，能够沉静心灵，洗涤戾气。“
　　“无垢泉？“三长老疑惑道，”不行，那是蜀山的圣泉，怎么会让一个外人使用。“
　　“那你说怎么办？“玄女问道。
　　“要我说，我倒是真的有一个办法，不过么，这个办法却十分的危险！甚至是不可能的。“三长老唏嘘道。
　　“但说无妨，三长老，万一可行呢？“穆林道。此时，穆林的心情有些激动，方才还因为戾气的问题有些头痛，现在却突然有了两条路。
　　“既然如此，那老朽就说了。“三长老停顿一下，”实不相瞒，据说魔教主战派教主天火元圣，有一部圣光功法，可以祛除戾气，所以…….乾坤镜都梦寐以求。“
　　“天火元圣？”穆林好奇道，他仿佛听过这个名字，但是又想不起来在哪里听过。
　　“不过你想得到元圣的功法，是不可能的事，先不说一个人的功法藏在哪里，就算知道了，你能从元圣的手中抢过来么？”三长老郑重道，心里还是建议他去取蜀山的无垢泉，如果有昆仑的长老写推荐信的话，或许能够借到一些。
　　“我给你写一封推荐信，你去蜀山找韶峰长老，我和他有一些交情，或许他看在昆仑山的面子上，能给你一些。”三长老道。
　　穆林恍然，暗道这三长老怎么转了性子，原来那么无情，现在却这么热情，可能是知道了什么，不然也变成这样。
　　“多谢了，我会去试一试。”穆林道。
　　………
　　地下盛会，悄然而来，众位富豪高管，如同走红地毯一般光鲜亮丽往来，在这地底之下，成了一场盛会。
　　彤彤正站在迎宾口迎接宾客，穆林从一旁走来，看着她一身鲜红色的长裙，不觉心中一动。
　　真是一个红粉佳人。
　　“哎，穆林，起来了。“彤彤问道。
　　穆林笑着说道：“嗯，今天只感觉房间十分的嘈杂，让人睡不着。“实际上是穆林的精神力让他早早的探查到了外面的盛况，想不到玉昆市还有这样的盛会。
　　“怎么会？“彤彤好奇的说道，”我们酒店的隔音效果是非常的好，怎么会出现杂音？“
　　“哈哈，开玩笑的，我早就迫不及待的来看你，每分每秒都想着你。“穆林笑道。
　　“死货，滚远远的。“彤彤羞红了脸，场子上不禁有他们两个人，同时还有很多小生，这些小生们虽然都不和彤彤亲熟，但是却知道这女人在地下的地位是极高的，听说还是老板的女人，也有的说是老板的女儿。
　　但是不管怎么样，这身穿红裙的女子都是他们不能接近的存在。
　　………
　　远处走来一位头发有些花白的老者，彤彤方才颜笑的脸瞬间变得冷峻了下来。
　　“虎爷？“彤彤假装笑道，”什么风把您给吹来了。“
　　“哼！小小的玉昆市，我还不是想来就来，想走就走！“被称为虎爷的老者道，同时两手一查腰，显得有些雄壮。只听他继续说道：”你爸爸呢？来了没有？“
　　“家父没来，他说有事来不了了。“彤彤平静的说道，暗自沉思，今天这里是自己的地盘，容不得这老流氓在这里胡闹。
　　“哼！“老者怒道，”他小子是不是怕了老子！“
　　“怎么会…..！“彤彤正准备生气，却没想到远处出现一个极为熟悉的身影。
　　一位身着白色西装的男子出现在入口处，他先是一阵大笑，然后将自己的礼帽缓缓地拿下，接着将外套托给了随身带着的小厮，露出洁白的衬衣，“虎兄别来无恙啊！想不到你今天还敢来。“
　　“哼，你来了，我还以为你不敢来了！“虎爷声音极其的粗狂，不免多了一分的豪气。
　　经理一看，这身穿白色西装的男子竟然是自己久久难得一见的大老板，顿时心中激动万分。
　　“爸爸！你怎么来了。“彤彤热情的抱住身着衬衫的男子，”我还以你再也不回来了呢？“说着，眼中不觉的有一丝丝的泪光。
　　看来，再风华绝代的女子也有着属于自己私藏在心底的感情。
　　“爸爸？”穆林好奇的看着这个男人，整个人的气质还是十分中庸，像极了中国古代的隐士。
　　“好了，爸爸怎么会不回来呢？爸爸可舍不得我这宝贝女儿。”身着白色衬衫的男子，笑着看着自己身穿红色长裙的女儿，“彤彤，你的身材似乎又丰满圆润了很多！”
　　“哼！”彤彤一把将男子推开，生气的怒道：“你还是这个样子，哪有父亲一见面就说女儿身材好的！”
　　“哈哈哈！”男子大笑，牵着彤彤的手准备走进会场。
　　彤彤拉住自己父亲的手走到穆林身边，腼腆的说道：“爸爸，这是穆林。“”穆林，这是我爸爸，王天云。“
　　“云叔好。“穆林礼貌的问道。
　　云叔是一位眼光极其犀利的男子，看见自己的女儿主动给他介绍男人，而且还是一个年轻俊秀的少年，不由得上下打量了一番，但是这动作也是做的似有似无，全然在不经意之间。
　　“哦，好，长得挺俊，就是不知道人怎么样，走吧，和我一起去会场。“云叔笑着看着穆林，有一些欣慰，也有些不适应，毕竟自己很长时间不见自己的女儿，再次相见时却多了一个女婿。
　　“好。“穆林顿首，跟着云叔走进会场。
　　……….
　　彤彤跟着爸爸，不知不觉间放开了他的手，转而来到穆林身边，低语道：“那虎爷是黑道大哥，而我爸爸是白道大哥，虽然双方在黑白两道都有所涉及，但是我爸爸主要是统领白道，而虎爷则是统领黑道。”
　　“好的，我知道了。”穆林静静的说道，同时也知道彤彤所说的话意味着什么，只要自己交好了黑白两道，那么自己以后的前途自然是如鱼得水。
　　……….
　　四往八来的宾主寒暄了一阵，便被主持人的声音轻声的打断，这是一种极其苍老的声音，穆林定眼一看，原来是大老爷，怪不得自己觉的有些熟悉。
　　大老爷匆匆发言，略述了最近几年来所发生的一些大事，并希望江湖从此能够和睦相处，虽然大家早就不耐烦，可是没有一个人敢打断大老爷的谈话。
　　当大老爷宣布赌神大赛开始时，全场不禁沸腾了起来。
　　彤彤在王天云耳边略略的谈了几句话，就过来陪穆林，穆林也是随意的找了一个赌桌坐下，精神力覆盖了周围所有的区域，自然听见二楼彤彤和他爸爸说了些什么――穆林有种特异功能，这次一定能够近决赛。
　　王天云笑着问她是不是喜欢那小子，彤彤也是默认点头，见父亲没有说什么，然后离去，来到穆林，而穆林对于这一切都装作不知道。
　　“准备赌什么？“彤彤好奇的问道，昨天晚上见穆林赌骰子，自然以为这小子还会赌骰子，没想到他居然坐在了纸牌局。
　　“纸牌玩的比较大，我想早些积累一些赌资，好在决赛时能够多拼杀几阵。“穆林淡淡的说道，同时将自己一百万的筹码压在了赌桌上。
　　骰子最小的是十万，而纸牌最小的是一百万，上不封顶。
　　“你有信心么？“彤彤忧心的问道，但也发觉自己越来越喜欢这个男人，自己有百战百胜的赌术，却偏偏要玩纸牌，难道他在纸牌上也有造诣？
　　“放心，一个小时之后，我一定能赢一个亿。“穆林偷偷的说道，生怕有人听见之后起疑心，要是他们不和自己一桌，那自己想要赢一个亿，可就难了。
　　“那好，我在一旁看着你。“彤彤高兴的说道。
　　………
　　赌局开始，穆林并没有注意自己的牌桌上的形式，而是将自己的目光放在王天云的牌桌上，那里才是真正赌局，他们并没有按照大赛的规矩来，而是直接将赌资提到了一千万，而且上不封顶。
　　真是黑白两道厮杀，虽不见血，但是却隐藏在刀光剑影只见。
　　王天云随手一挥，便是一个亿，只听他淡淡的说道：“虎兄，这第一把牌，我就先赢了！“
　　虎爷怎么会让王天云得逞，如果自己的牌面小，也就忍让了，可是自己的牌并不小，这第一把向来是先赢的有气势，虎爷怎么会让王天云先赢！“我跟五亿！“
　　啊！其余的赌家都是一惊，他们的手中也有大牌，不过他们并不敢赌的这么大，而且这本来就是黑白两道的赌局，让他们参加只是给双方增加一些戏码，同时保证赌局公平公正，但是他们本来没有多少钱。
　　四位大佬也在其中，他们微微一笑，大老爷先声说道：“第一把，各位都给我老朽一个面子，弃了吧！“
　　
　　§77 第七十八章 再见狂狮牧空
　　“好，好。”虽然众人都十分的不情愿，但是面对这么大的赌资，万一他们输了，可真的是倾家荡产，一夜回到解放前。
　　“多谢。“大老爷笑着向众人道谢，众人自然不敢接受，连忙回礼，其实大家的心里都清楚，这是大老爷在给他们台阶下。
　　显然，两方势力的头领果然不同凡响。
　　“好啊！“王天云笑了笑，”那我再追加十亿。“
　　“你是成心找茬是吧！“虎爷怒道，他的派并没有给他无所畏惧的勇气，万一输了，那可就……
　　“哈哈，虎哥不请自来，不是就是来找茬的吗？“王天云的笑声中带着一丝的威胁，看来双方已经势如水火，不战不休。
　　“好好好。“虎爷怒笑，”老子跟了，十亿！“
　　哇，众人不觉发出了一声惊叹，这桌子上的钱，差不多是他们的所有的资产，而这些大人物却只是一瞬之间。
　　穆林好奇，不觉的看了双方的派，却偷偷一笑，这虎爷中了激将法了，王天云的牌正好比他大一点点。
　　这下虎爷可要气炸了。
　　果然，双发开牌，虎爷担心的事果然还是发生了，只见他将自己的牌往桌子上一甩，对着荷官怒道：“去你妈的，发的什么牌，找死啊！”
　　荷官连忙低头，朝后退去。
　　王天云笑道：“虎兄，不要生气，我们再来。”
　　“好，但是我要换荷官。”虎爷还是将自己的牌运归结在荷官身上。
　　“来人，换人，换牌。”
　　………
　　穆林的对手们不禁冒出了汗珠，接连十把，把把都是输，自己的赌资都被赢去了小半。
　　……….
　　“发牌。”大老爷说道，同时笑着看着被夹在黑白两道两位老大之间的陪玩者。
　　“这不是第一局了，可不许出这么大了，不然这大赛还怎么玩。”二老爷说道，其余的三位也都点头。
　　黑白两道的年轻后背对于教踏黑白两道的四位大佬极为崇敬，是他们辛苦打下的江山，不然那会有后辈的猖狂。
　　“好。”王天云先生说道，虎爷也微微点头，表示同意，但是对与刚才输的第一句，仍旧时放不下。
　　片刻，牌已经发下，众人都各自有了心思，开始下注。
　　“一千万。“王天云静静的说道，仿佛这一千就如烟土一般。
　　一听大哥发话，后者们便松了一口气，这老大要是再叫一个亿，可真是没法玩了，毕竟上不封顶，越叫越大，最后万一输了……..
　　“一千万，跟了。“小辈们纷纷说道，自己手中的派也是有些大小的，所以并不担心会输。
　　赌这种事情，本来就是侥幸心理。
　　虎爷也叫了一千万，不过开牌之后，既不是王天云赢，也不是虎爷得胜，还不是四位大佬，而是一个无名小辈。
　　那小辈频繁的点头，“多谢各位大哥大佬相让，多谢，多谢。“就算是靠着自己的运气赢过来的，也要感谢各位大哥。
　　……..
　　穆林淡淡一笑：“不好意思各位，你们的赌资已经没有了，我要换桌了。“
　　面前的三位各个捶胸顿足，仰面叹息，后悔自己不该来着个鬼地方，不然也不会输掉一两个亿。
　　………
　　穆林找了几个和他一样早早胜出的人又组建了一桌，开始继续玩。
　　“诶，各位兄弟朋友，我看要不要涨涨水，提提价。“一位面相有些奸猾的人说道，刚赢了一大笔钱的人难免飘飘忽忽，忘了自己是谁，看见别人的钱就想赶紧赢过来。
　　其余两位也有这样的念头，只不过没有说出来，三人相互对视，随即通了心意，然后盯着穆林，似乎在征求穆林的同意。
　　穆林淡淡一笑，两手一摊道“我无所谓啊！“
　　你们要来送钱，我就勉强手下吧！
　　……….
　　王天云和虎爷的赌局仍在进行着，不过也是很快，便有人支持不住，要知道这个牌桌上的赌资十分的大，不是一般人能够赌的起的。
　　于是，就有人渐渐的离去。
　　剩下的几位赌资也渐渐丰厚，与此同时，天池会场的很多人也都渐渐离去，他们已经将带来的赌资全部的输光了，没有赌资的赌徒们，都失落的离开了会场。
　　………
　　“哎！”先是提议要提升赌资的那位猥琐男大叫一声，愤怒的将牌摔在地上，“又是抽牌。”然后指着穆林的鼻子，怒道：“为什么又是你赢！“
　　“没办法，运气就是这么好。”穆林微笑着说道，“我也想输，可是没办法，怎么办，我也很苦恼。”
　　………
　　“哈哈！”虎爷大笑道，“终于轮到老子赢了。”说着，虎爷迫不及待的上前，将自己二十亿的筹码全部抱回来。
　　“虎子，别急，看你成什么样子！”大老爷笑着说道，仿佛再说一个小孩子。
　　“哼！”虎爷冷哼一声，也不理老者，“快快快，继续继续，趁着老子运气好，再来两把。”
　　……..
　　穆林淡淡一笑：“不好意思各位，你们的赌资已经没有了，我要又要换桌了。“
　　说着，就命人将赢来的筹码全部抱走，准备寻找另一个赌桌。
　　彤彤正在审视着整个赌场，今天她并不参加任何赌局，连荷官也不做，而是成为了维护场子安全的工程师，当她看见穆林转身时，还以为穆林已经将自己的筹码全部输光，还想着要送一两千万让穆林去翻本，不料当她看见穆林身后跟着的小生时，才知道，他早已经赚翻了。
　　穆林四周查看，却没有发现有什么能够重新上桌的人，却发现彤彤正向他走来。
　　彤彤似乎是自己赢了这么多，高兴的恨不得跳着走。彤彤抱住穆林问道：“老公，赢了多少。”
　　穆林也并不抗拒道“差不多五个亿吧，加上昨日赢了三四个亿，我现在连对手都找不到了。”
　　“是么，短短的时间就赢了五个亿。”彤彤不觉的大吃一惊，刚才看着那些筹码，还以为是一万的筹码，想不到全部都是十万百万的。
　　能在这么短时间内，赢五亿，速度比昨天还要快。
　　彤彤难以置信，略有结巴的说道：“诶，那你不如和父亲一桌。“
　　“你是说去和你爸爸，虎爷一桌？“
　　“是啊！他们都是一千万的万，我想你会喜欢的。“
　　“好啊。“
　　“走，我带你去。“彤彤拉着穆林的手，比先前更加紧密了一些。看来今天的颠鸾倒凤她是躲不过去了。
　　……….
　　“来，你坐在这里。“彤彤将穆林按在了刚有人离开的座位上。
　　王天云疑惑的看着自己的女儿，问道：“怎么，这位小兄弟也想来这里玩玩？“
　　“爸，他也就一点钱，你可要手下留情啊！“彤彤撒娇道，同时又对虎爷道，”虎爷，给我一些面子，让让他。“
　　“哦？“虎爷也是上下打量着这个年轻人，问道：”这是你的女婿？老云？“
　　此话一出，众人都看着彤彤，彤彤不觉脸上鲜红，但又无处发泄，于是狠狠地掐着林。
　　王天云大笑：“现在还不是，不过我觉的很有可能。“
　　“哦，好吧！“虎爷道，”既然不是自己家人，那我就不客气了。“即使不是一家人，这虎爷也不会和穆林客气，更何况这人还是王天云那一方的。
　　“虎爷不要客气，该赢就赢。”穆林平静的说道。
　　周围的人都大气不喘，甚至有的不敢和虎爷说话，没想到这小子新生新来，就敢和虎爷这么说话。
　　虎爷一笑，道：“彤彤，你挑的男人我看不出来好坏，不过胆子挺大啊？”
　　“哈哈。”彤彤笑道，“他是初生牛犊不怕虎，虎爷别和他一般见识。“
　　“哼，不说了，既然来了，开牌。”虎爷雄浑的声音一叫，那荷官立即一阵，随即小手一抖，逐个发牌。
　　“好牌。“穆林不禁暗叹一声，周围的人都是好牌，而自己的派又刚好比他们大，这下自己第一把要赢了。
　　“一千万。“王天云叫道，虽然自己牌很好，可是他并没有打破规矩，众人也都是，轮到穆林时，穆林却叫道，“一亿！”
　　虎爷正好坐在穆林的下首，不禁怒道：“你小子故意的吧，是不是找死！”
　　“哈哈。”王天云道，“小孩子不懂规矩，你别和他一般见识，你……你叫什么来着，把钱收回去。”
　　“好吧。“穆林才不管什么规矩不规矩的，只是给王天云面子。
　　“诶！“虎爷自恃牌大，当然不许穆林反悔，刚才的举动也只是做个样子，以让大家都以为他的牌是小牌。”既然下了注，哪能反悔，放下。“
　　穆林早就看穿了这老小子的把戏，心中不禁偷笑，然后假装不舍的将筹码放下。
　　“一亿，跟。”虎爷道，这可坑苦了后面的几位了。
　　但是他们手中的牌给了他们勇气，“一亿，跟了。“
　　“我再下注，一亿。“
　　又轮到穆林下注，大家都以为这小会后湖，谁知到这小子竟然微微一笑，道“五亿！”
　　“什么？五亿！”虎爷忍住一笑，“你是来送钱的么？会不会赌！“”五亿跟了！“
　　“额，跟！“其余人说道。
　　庄家叫开………..
　　虎爷看见穆林手中的牌，不禁大怒：“你小子使诈！“
　　
　　
　　§78 第七十九章 战牧空
　　“俗话说，兵不厌诈！难道你虎爷是小孩，连着个道理都不懂？”穆林微笑着说道，完全不把这个凶神恶煞放在眼里。
　　“他竟敢冒犯虎爷，他完了。“
　　“是啊，虎爷手段躲着呢！这小子等死吧！“
　　见到这样的场景，王天云站了起来，笑着说道：“虎爷息怒，玩牌么？谁没有个输输赢赢的，你睡是吧！重要的是我们作为大哥气度，和一个小辈的生气，传出去岂不是丢脸？”
　　王天云的这一番话，完全把虎爷跟搪塞住了，使他没能立发作，不然这赌桌还真的会打起来。
　　不过，真到那时，穆林作为乾坤镜强者也绝不会手软。
　　………虎爷没有办法只好重新坐下，打算在牌桌上找回面子。
　　十把，接连十把，穆林赢了八把，彤彤不禁呆呆的望着穆林，这人真的是传说中的赌神，看来这次的赌神大赛非他莫属了。
　　虎爷朝着身后的根本低语，穆林听到清楚，只听见虎爷说道，“你去把牧爷请过来，让他帮我赢两把牌。”
　　后者顿首，朝着场外走去。
　　王天云笑道，“怎么，赢不了，要叫人了？”
　　说完，众人大笑，当然，只有四位大佬敢笑虎爷，其余的都是干笑。
　　“只是请我的朋友来这里玩两把。”虎爷突然笑道，一改怒色，看来来到这位‘牧爷’给了他很大的信心。
　　穆林心中一笑，毫不在意道，我倒是要看看，这个‘牧爷’到底是何方神圣。
　　………
　　根本慎重的打通了‘牧爷’的电话，这人是比虎爷跟加难为对付的高人，他没听见一声拨通的电话声，心脏就猛的一跳，似乎是害怕什么似的，这应该是无意间听见虎爷说起那传说中的人物，心中十分的害怕。
　　电话接通了，对面传来了一个老者的声音“喂，是谁？”
　　“喂，是牧爷么？”小厮不敢大声的说话，一个男人，却发出近乎女人般柔软的声音。
　　“哦，这里是，你是谁？”老者说道。
　　小厮跟着虎爷，经历也算是丰富，听见对方说“这里是！”而不是“我是”就明白了很多，口气也轻松了些许。“我们虎爷……张虎大哥让我请你们牧爷，不知道？…….可不可以？”
　　“你是说谁？张虎？等一等，我查一查………是广海城的张虎么？”老者问道。
　　“是是是！”
　　“好，我们马上就去。”
　　……….
　　牌桌上的输输赢赢对穆林早就没有了吸引了，他听了那传话者的电话，对这位电话中的牧爷十分的好奇。
　　突然，一股强大的灵力出现在地面上方，穆林不禁诧异道，这是…..这是瞬身术！
　　穆林将自己的精神力外放，纵使在地底，也能够知晓天空之中出现了什么状况，究竟是什么人使用的瞬身术？
　　只见千丈高的空中，一袭黑袍人矗立着，穆林不禁诧异道，这是？魔教？虎爷怎么能把魔教的弟子给召了。
　　玉昆市有瑞星公司，是魔教的下肢，里面的经济大鳄们对魔教的弟子十分的恭敬，怎么这个虎爷能请的动魔教的弟子。
　　最重要的是！！！牧空居然来了！
　　不会错，这种灵力的感觉，就是他！
　　原来，虎爷并不是魔教弟子，更不是魔教下手，而是一个大混混，由于帮过不少魔教的忙，而且以外的和牧空认识，成了朋友，所以牧空才肯帮他，而刚擦接电话的，正是黑袍长老。
　　穆林正色，暗道，正是冤家路窄，既然来了，就别想着要走了。
　　但是在这之前，穆林微微一笑，对着彤彤说道：“给我那个面具来。“
　　“嗯？“彤彤以为同错了，穆林要面具干嘛？于是问道：”什么？拿什么？“
　　“面具，面具，面具。“
　　“干什么？“
　　“别问了，快去。“
　　………
　　牧空一行人矗立在空中，自然也是用精神力感知周围，对于地下的赌场，也是知晓了，而且牧空的四品精神力已经锁定了虎爷，众人连门都没进，直接瞬身到地底酒店里，然后从酒店走向赌神大赛会场。
　　穆林带上彤彤拿来的面具，众人都好奇的看着穆林，但是也没有多说什么。
　　王天云好奇的问道：“小子？带面具干什么？“
　　正说话间，牧空一行人已经走到了大赛的会场，当他看见条幅时，也明白了这是什么地方，他自信道，对于赌博，他是最擅长的，精神力在这方面，就是完虐凡人。
　　牧空一行人都身着黑袍，带着高帽，将自己的遮的严严实实的，根本看不清是什么人!但是虎爷从身形中看出是自己的帮手来了，他先是一惊，没想到牧爷来的这么快，但是想到牧爷并不是平常人，所以也坦然接受了。
　　虎爷连忙起身，上前迎接，双方略作交流之后，牧空便明白了虎爷的心意，朋友的事，怎么能不帮呢？“放心！“牧空说道，”包在我身上！“
　　众人一见这帮手的衣着打扮，不由得好奇，干嘛把自己裹得这么严实，怎么害怕别人看见不成？同有起了好奇心，想知道对方到底是什么人，竟然能够让黑道大哥虎爷这么对待。
　　牧空坐下，身前放了十亿的筹码。
　　“开开开！“虎爷大叫，很不得马上开始。
　　牧空虽然在黑袍里，但是对于外面的情况却十分的了解，对于眼前的众人，他并没有放在眼里，反倒是那个带面具的人，引起了他一丝的好奇心。
　　牧空暗道笃定，不过，这赌局我是赢定了。
　　穆林透过袍子，都能隐隐的感觉到牧空的兴奋，看来这个忙，他是十分愿意帮。
　　…….
　　在虎爷的再三催促下，终于开始发牌了，
　　“赌多大？“虎爷问道，自然是询问牧空的。
　　“至少一亿。“
　　………
　　王天云笑着示意众位陪同都下去，同时也示意让穆林下去，可是穆林却摇了摇头，王天云心中怒道：“这下子不知道天高地厚，怎么胆子这么大？难道现在年轻人的胆子都这么大？”
　　陪同的几位连忙下台，先前他们不但没能从黑白两位大哥的争斗中取得什么利益，还输了几个亿，本来资产就不是很多，现在更少了。
　　穆林看了看自己二十多个亿的赌本，面具下的他淡淡一笑。
　　“一亿。”牌还没有发完，王天云直接叫道，他倒是要看看，这个身穿长袍的人到底是什么人，而他最擅长的就是下马威！
　　“十亿！”黑袍人不输气势，说道，“这位先生有些心急。”
　　“跟！”穆林带着面具道，他的话语一出，顿时再次引起了牧空的好奇。
　　虎爷走到牧空身前，上前说道，“这就是王天云的女婿，是个常胜将军。”
　　“放心。”牧空道。
　　虎爷点头，跟着叫道：“十亿，跟了！”
　　四老都相互看看，叫道，弃牌。他们四人明白，这场赌局实际已经变成了黑白两道的竞争，所以他们这些脚踏黑白两大的大佬，似乎并不愿意参与。
　　“我们先不玩了。”大老爷说道。
　　虎爷立即说道，生怕牧空不知道情况而说错了话：“各位老大哥请便。”
　　王天云也点头道：“各位老大哥轻便。”既然王天云都这么说了，穆林也无所谓，本来就是为了赢钱，没想道突然来个这个冤大头。
　　四老暂时离开，坐在一旁观战，此时牌刚刚发下，王天云轻轻的撇了一眼，继续说道：“十亿！”
　　众人不觉叫好，终于能够看见大赌局了，真是自己三生有幸。
　　牧空根本不加思考，精神力让他对对手的牌一清二楚，“十亿！“
　　虎爷想了想，自己还是不参加了，反正有牧爷，怎么都是赢，“各位，我先弃了。“
　　还不等穆林说话，这小子就抢先弃牌，不禁在众人眼中低了一层。
　　虎爷才不在乎这些，能够赢，才是最重要的。
　　“十亿！“穆林继续说道，根据他五品的精神力，牌最大的当然是自己，不过在牧空四品精神力看来，他觉得自己最大……哈哈哈。
　　“开！“王云天叫道。
　　………
　　“哈哈，收钱。“虎爷笑着说道，仿佛确信自己一定会赢。
　　众人看见黑袍人的牌，不觉一惊，但当他们看见穆林的牌，反倒更加不仅吃惊而且好奇，怎么这小子每次的牌都这么好。
　　“承让。”穆林说道，“服务小生，帮我拢一下筹码。”
　　确实，筹码实在是有点多了，没个都是一亿，引得旁人大咽口水。
　　牧空大惊，本以为胜券在握，怎么会输呢？难道是我刚才疏忽了，由于穆林带着面具，牧空披着黑袍，四位大佬的眼神之中多了一些不一样的神色。
　　或许是我疏忽了，牧空暗自说道，但当他第二次输给穆林的时候，略有焦急的声音从黑袍中传出：“你，你究竟是什么人？“
　　牧空暗道，能够影响自己四品精神力的人，只有拥有五品精神力的人，或者更高，而这个带着面具的男子，正是拥有强大精神力的人。
　　“我，哈哈，我是谁对于这个赌局重要么？“穆林笑道。
　　“你…….我们走！“牧空说道，对方的实力看来不弱，当然，他知道对方已经知道自己的实力，但是，仍旧那么淡定，看来自己是掉进了一个大网里。
　　§79 第八十章 称霸玉昆市
　　“既然来了，就别走了。”穆林笑着说道，“留下来，我还有些事情要问你！”
　　穆林对于和他们打斗之后的记忆一点都记不得了，究竟之后发生了什么事，自己是怎么回到的玉昆市，都需要一个解释。
　　此话一出，首先是虎爷安奈不住，他不自觉的站起来，十分慌张的看着穆林，眼神中尽是不可思议的神色，难道？虎爷猜测，这人认识牧爷么？但是，虎爷的心中真的不敢相信，一个无名小子就能认识这个大人物。
　　牧空没有说话，他的精神力并不能探查到对方的实力，而在这个世界上，精神力越高，实力相对应的也越强。
　　“不说话，就表示同意了。“穆林道。
　　牧空的黑袍微微一抖，问道：“阁下能否摘下面具，表明身份，我也好……..“
　　此话一出，四位大佬，王天云和虎爷都不禁注视着穆林，彤彤更是用好奇但又捉摸不透的眼神看着他，先前只以为他是一个没有背景的平常小子，没想到是真人不露相。
　　“哈哈哈。“穆林大笑，一只手慢慢的抬起，将自己的面具摘下。
　　牧空和狂狮教派的众人不禁大惊：“是你！“
　　“是我。”穆林平静的说道，“好久不见。”
　　“你…….”牧空猛然站起，又缓缓坐下，“怪不得，原来如此。“直到此时，牧空终于明白为什么这赌局自己总是赢不了。
　　“我们到外面说话吧，这里人多。”穆林起身，道：“请。”
　　牧空并未起身，而是暗暗的调动体内的灵力，穆林眉头一皱，传音牧空：“你想杀死这里所有的人吗?”
　　“如果真的动手，我不介意。“牧空笃定的说道。
　　穆林心存一念仁慈之心，摇了摇头，道：“我本不想打斗，就算杀了你又如何？”
　　“那你究竟想干嘛。”牧空问道。
　　此时，整个赌场暗暗静静的，只有牧空和穆林两人在隔空对话，两人一战一坐，都按住不动，所以众人也不敢轻举妄动。
　　王天云看见穆林和虎爷请来的帮手分庭抗礼，心中确信这小子绝非常人，不由的高看了他一眼。
　　四位大佬审视着牧空，由于牧空身着黑袍，所以看不出什么，大老爷脾气一来，命令手下，将来人的黑袍给取下来。
　　在他看来，整个玉昆市，还没有他不能得罪的人。
　　两人正在对话，谁知有人靠近牧空，那牧空虽然没有五品精神力，可是四品精神念啦同样强大，身体内的灵力早早的就准备出击，只是没猜到第一个要动手的是一个凡人。
　　只见一个身高两米的大汉，虎背熊腰，迈着挺实的步子走进牧空，牧空为了表示自己的杀心，打算那这个小子做榜眼，一阵清风从牧空的袍子旁吹过，夹杂着些许灵力，吹在大汗的身上。
　　那人直觉的有阵小风吹过，还以为是空调的凉风，心中本来还有一丝的惬意，可是他又迈出两步，还没有真正的来到牧空的身边，便轰然倒下，七窍流血，不省人事。
　　“啊”
　　众人尽皆诧异，唯独穆林和牧空的手下们觉得稀松平常。
　　“大胆，放肆！“大老爷虽然不知道对方是怎么样杀死自己的手下，可是这里是玉昆市，在太岁头上动土，那就是找死，”来人，给我杀了他！“
　　穆林微微摇头，自己已经猜到结局，只是觉得这些人死的实在是冤枉。
　　牧空先是一动不动，待大老爷的手下向前真的迈出一步时，牧空大手一挥，带动一股狂风，席卷着整个底下赌场。
　　顿时间，整个大厅一片混乱。
　　“静。”穆林觉的没必要搞成这个样子，就运动灵力将这股飓风给压了下去。
　　可是，再看四位大老爷和他们的手下，已经七窍流血，全部命丧黄泉。
　　本应该在奇风之后混乱的场面，都因为这恐怖的一幕而不敢做声，如果真的惹怒了这个黑袍人，那么后果真的不堪设想。
　　虎爷还是第一次真正的看见牧爷出手，心中暗自叫好，终于把这些老家伙杀了，但是嘴上却也不出声，只是默默的注视着整个局面。
　　王天云见到这样的杀人方式，心中也是大惊，曾经听说过民间有些奇人异事，原来是真的，那四位大佬虽然死了，但是自己并没有说什么。
　　黑白两道本就是这样，生死都是各自的事。
　　“你也不用这样，不就是一群凡人，用得着么？”穆林笑着说道。
　　“今天在这里的人，都得死。”牧空静静的说道，看来他对于人命看的极其的平淡。
　　“哈哈，既然如此，我也不必再问你什么事了，看来你也不会告诉我。”
　　“哦。”牧空好奇道，“你要问我什么事，不妨说说看。”
　　“这个嘛，我想知道，我捅了黑兰一刀之后，发生了什么？“
　　“嗯？“牧空有些好奇，如果和他们几个人的战斗不记得还有些可能，可是这小子连对抗天火元圣的战斗也及不得了么？难道这家伙失忆了？”这个？你问这个干吗？“
　　显然，这是牧空在套穆林的话。
　　可是，穆林并不是十分的害怕牧空知道。
　　“这个嘛，我不知道怎么了，从那之后的事情，我都不大记得了。“穆林根本不担心对方知道自己的情报，反正自己的实力在这里放着，任由自己的心意怎么样都可以。
　　“你想让我告诉你？”牧空道。
　　“不，我不太相信你说的话，我要进入你的神识。”穆林道。
　　“哼！做梦！”说完，牧空一个瞬身消失在原地，同时释放一阵灵力冲击，想要击杀这里的所有人。
　　“控。”穆林伸出自己的双手，将这阵灵力波浪给阻挡下来，可就算是如此，还是有人收到了波浪的一丝冲击，因而丧命。
　　穆林来不及看这些凡人，他心中下定决心要追上牧空，于是立即动身，转眼间消失在地底。
　　众人只感觉到的一阵无形冲击，然后不知道被什么力量的挡住，头部一阵眩晕，瞬间所有的感官都失去了作用，脑中一阵轰鸣，身子像狂风下的一缕小草，被吹倒在地。
　　………….
　　牧空逃离的速度极快，可是他同时带着几个狂狮教派的弟子，没多少时间，就被穆林给追上了。
　　“站住！”穆林大呼，同时灵光闪出手，几十枚灵光闪从四面八方朝牧空一伙人射去。
　　牧空刚刚完成一次跳跃，正准备下一次跳跃，没想到身后有人一阵呼喊，接着磅礴的灵力飞刀从身后就射来。
　　原来此时穆林的境界提升了很多，使用灵光闪时不再是单单的让精神力隐藏在灵力之下，而是将灵力也变成了一种真实的杀伤性武器。
　　牧空使出自己的狂狮怒罡，去硬接穆林的灵光闪。
　　两者相撞，并没有产生多么大的爆炸声，那灵力飞刀被牧空最强的狂狮怒罡挡了下来，但是精神力却无情的射在众人身上。
　　一行人在空中停留了大约零点一秒，便如同被射中的大雁，急速的坠落，只留一个牧空在空中摇摇晃晃，差点站不住。
　　牧空将自己的精神力全部用来恢复，才勉强恢复一些意识，没想道这小子的精神力比以前更加强大了，如果这家伙不是要探查我的神识，估计刚才那一阵飞刀，就会直接让自己丧失神识。
　　“怎么样？还想逃？”穆林一个瞬身，来到牧空身前，两人只相聚四五米的距离。
　　牧空强睁着自己的双眼，这种精神力攻击早就失传，连带着没有去修炼任何防御的功法，所以牧空现在的状态是空有一身乾坤镜的灵力，却使不出来。
　　“可恶。”牧空强撑着怒骂，“你小子有种别用这招，我们来打一架！”
　　“哦。”穆林笑了笑，“我为什么不用，可笑。”
　　事已至此，牧空已经完全处于下风，已经过了几十秒，脑海中的意识还是十分的淡薄，如果不是这四品的精神力强撑着，估计应经丧失了意识。
　　“能不能，放我一马。”牧空道，虽然说出了这样的话，但是却没有一点卑微的味道，可能是和他以往的性格有关。
　　“什么？我没听错吧，你让我放了你，放虎归山，哦不，放狮归山。“穆林有些诧异，这狂狮牧空是怎么想的？脑子坏了吧。
　　“我可以告诉你很多关于圣教的秘密。“牧空说出了自己的底牌。
　　可是，如果直接查看牧空的神识，那么自然就能够知道所有牧空知道的东西，还用得上牧空自己说，而且牧空说出来，真的假的又是另一种了。
　　穆林的眉尖似乎有一丝微动，牧空大概明白穆林心中在想些什么，于是说道：“如果你来硬的，我就自毁神识，让你什么也得不到。“
　　哼！穆林冷哼一声，完全不把牧空放在眼里，也许刚才还会有这种顾虑，但是你别和老子来劲，不然老子非要给你好看。
　　“灵光闪！“
　　牧空的精神力全部都来撑住自己的意识，那还能分心去估计身后。
　　一股无形的精神力在牧空的脑后聚集，这次根本不需要什么灵力掩盖。
　　去，穆林不动神色，仍旧露出思索的神态，灵光闪却已经插入牧空的脑中。
　　§80 第八十一章 情报
　　穆林丝毫没有留情，牧空在完全没有意识的情况下发出最后一声大叫，代表着他和这个世界永远的告别。
　　牧空的灵力被飞快的夺走，于此同时，穆林那颗戾气内丹也发出轻微的震动，看来这些戾气的到来让这颗内丹十分的兴奋。
　　穆林将牧空的灵力抽取到灵力空间之中，先不吸收，以免戾气再次爆发。
　　百里之内，穆林精神力一扫，来到一家酒店的房间内，这里显然是没有人住，此时正值早晨，也没有什么住客，正好给穆林提供了一个清幽的地方，来仔细的看查牧空的记忆。
　　穆林开始仔细的查看牧空的记忆，最早的儿时的记忆早已经模糊，穆林对这些记忆也不敢兴趣，最想知道的，就是从牧空修炼开始。
　　只见一个身材如同巨熊一般的男人，正在给牧空讲解初级的功法，牧空对他十分的尊敬，看来这个人是他的爸爸，而夜里和他嬉戏的女子，应该就是他的母亲了。
　　穆林飞快的浏览着牧空的记忆，从中也知道了许多牧空的功法，而最困难的狂狮怒罡穆林也学了个七七八八。
　　除了这些，同时还有很多魔教的秘密，就是原本会被牧空拿来当做筹码的记忆片段――天火元圣准备篡位！
　　这无非是一个重磅消息，甚至是对于不是魔教的穆林来说，也是出乎意料的。
　　如果是在异界，门派的这些种种，穆林一定会觉得见怪不怪，因为在那个世界风云迭起，尔虞我诈，唯利是图的站了绝大多数，门派更迭在大家看来是一件很正常的事。
　　穆林暂时将魔教的破事放下，专心寻找有关天火元圣的情报，尤其是他那一种圣光功法，这功法竟然能够治疗戾气带来的瓶颈，或许对穆林身体里的戾气问题会有所帮助。
　　找到了！穆林不禁大喜，方才查遍了狂狮牧空的记忆，也只有两个草草的片段，一个是牧空曾经私底下潜进天火教派的禁地，发现了很多关于圣光的标记和信息，牧空怀疑，圣光功法就在天火教派的禁地。
　　其二，是牧空潜入元圣的房间，发现一个被封印住的箱子，这是两个有可能藏有功法的地方。
　　可见，魔教教派之中，也不是铁通一块，而是各怀鬼胎，各自为营，怪不得先前打斗的时候，穆林要杀鲸鲨，可是没有一个人愿意帮手。
　　哎，这样的教派，真可怜了岚月的哥哥当主教。
　　不管那么多了，穆林草草的收拾了现场，重新回到地底赌场。
　　被牧空这么一闹，赌场金币辉煌的气息是一点也不存在了，原本厚厚的墙壁只剩断壁残垣，这时候，一部分人早已经被牧空杀死，静静的躺在地上，而那些或者的，也不知道该如何处理这种事，于是都看王天云的脸色。
　　虎爷有些不服，可是造成这一切后果的人是他请来的帮手，在犯了众怒的情况下，他也不好说什么，只是躲在一旁，打开了一瓶没被摔破的香槟，一个人喝着。
　　穆林缓缓的踏入会场，只是摇头，这么好的一个地方，被牧空这老匹夫给糟蹋了。
　　彤彤刚才收到穆林的保护，并未受到任何伤害，见穆林走进会场，不禁大喜过望，可是想到他那恐怖的力量，又有些忌惮。弱弱的不敢上前。
　　心中略有些挣扎，彤彤还是上前赢住穆林问道：“你到底是谁？”
　　“我，我还是穆林啊！”穆林笑着说道，完全不在乎这里被破坏成是么样。
　　“我是…….”彤彤欲言又止，恐怕触怒了穆林。
　　穆林没有说什么，而是走上前去，温柔的抱住了彤彤，轻声的说道：“不管如何，我喜欢你。“
　　彤彤见到这种场景，看到穆林这样的表现，也不知道是该喜还是该仇。
　　突然，穆林的心中一阵戾气轰动，只感觉一阵的头晕目眩，接着眼前的彤彤竟然变成了玄女的模样。
　　穆林心中知道这是假的，可是却情不自禁的亲了上去。
　　彤彤本是一个情场的高手，可是脑子里还留着刚才恐怖的画面，现在却突然转变了风格，让彤彤有些无法适应。
　　恍恍惚惚之间，穆林又恢复了一丝理性，才发现自己做了这样的事。
　　穆林不由的皱着眉头，放开彤彤，却看见彤彤宛然一笑，再次钻进穆林的怀抱。
　　“不好意思。”穆林说道，“我还有事，要走了。”
　　彤彤不禁一怔，先前的温存似乎都已经不存在了，这男人是怎么回事，难道对自己绝情了么，彤彤不明所以，试探着说道：“你什么时候回来？”
　　“什么时候回来？”穆林也不禁想着这个问题，自己在这里已经赚了几十个亿，如果不是为了钱，自己作为一个修炼者又怎么会来这里，可是告诉她自己再也不会来，是不是太过绝情？
　　方才还绝情的穆林，现在突然变得优柔寡断。
　　穆林摇了摇头，神智又得到了一丝清凉，这次他终于知道了，原来戾气不禁在突破时影响自己的修炼，现在同时还改变着自己的脾性。
　　穆林不再想那么多，直接了当地的说道：“我不会再回来了。”
　　一时间，彤彤竟然哭了出来，原本以为找到了真爱，没想到……..却仍旧是个负心的人。彤彤摇摇头，擦了擦眼中的泪水，强忍着止住了泪水，然后恢复自己的原本的摩登女郎的本色，微笑着说道：“慢走，欢迎下次再来。”
　　穆林道歉，可是……….哎，算了，穆林将自己所得一半的钱留在了地上，接着消失在转弯处。
　　……….
　　时间过去了几天，也不知道岚月和柳雨寒怎么样了？穆林笑着想着他们那一对欢喜冤家，心中却不自居的想着玄女。
　　突然，心中又出现了一次悸动，尤其是脑中出现柳雨寒的模样，这种感觉越发的强劲有力，穆林心想……..难道？
　　精神力已经发现了两人的位置，穆林一个瞬身，来到两人的所处的屋子。看来这就是岚月买的房子，还不错，小小的，很合适一个绝世高手藏身。
　　“岚月！”穆林叫道。
　　屋子里突然闪出一道人影，那男人微笑着，似乎很长时间都没有笑了。只见他穿着一身白色睡袍，蓬乱着头发，脸也不洗，活生生的从一个教主变成了一个潘浚岚月笑着问道：“回来了？怎么样，挣了多少？“
　　岚月当然相信穆林一定会挣到钱，只不过是多少的问题。
　　“这几天，大概挣了二十多个亿吧。现在手上只有十几个亿。“穆林淡淡的说道，果然，想要靠赌博短时间内成为千亿富翁，是不可能的事，但是搞一点钱还是可以的。
　　“哦，还不错。“岚月道，”够花就行，不用太多。“
　　两人正说着话，从另一个屋子里走出了一个绝世的美人，身穿清淡的青色长裙，披着一头长长的黑发，垂到腰间，浑身散发出一股淡淡的香气，宛若落凡的仙子。
　　这还是那个冷酷无情的柳雨寒么？究竟发生了什么？穆林不禁十分的好奇。
　　原来，柳雨寒一直在找岚月求爱，努力的说着两人的夫妻关系，可是岚月这小子根本不愿意理这一门亲事，故意将自己弄成一个潘康哪Ｑ，借机远离柳雨寒，而柳雨寒是女为悦己者容，所以，就打扮了一些，这才变成这个样子。
　　柳雨寒走到一个水机的旁边接水喝，可是穆林和岚月二人都为她的举动感到不解，不过转眼间二人也都明白了……..一个乾坤镜的强者，用的着刻意喝水么，这就叫做醉翁之意不在酒，在乎……..在乎岚月和穆林，其实更在乎的是前者，这又是一个机会，柳雨寒果断出击了。
　　不过，柳雨寒有意无意的注意到两人的笑容，才发现自己的小心思已经被看穿了，于是脸上不禁一羞，一片绯红飞上了脸颊。
　　这动人的模样没有打动岚月，却让穆林的心陷入了一阵又一阵的躁动中，穆林虽然表面上和岚月说说笑笑，可是心中的那股澎湃的情感却始终存在着，尤其是当柳雨寒说话时。
　　“你们准备做什么？”柳雨寒问道。
　　“不做什么，只是招妓而已。”岚月平静的说道，似乎毫不在意。
　　柳雨寒不禁大怒，而穆林却更是愤怒，原本那股悸动没有在脸上表现出来，但这股愤怒的情感却安奈不住。
　　“混蛋！”穆林不禁怒道，向岚月挥出一拳，只不过这一拳没有丝毫的灵力，所以对岚月也没有造成任何的伤害。
　　看来，这又是戾气搞的鬼，还好，戾气没有能够控制灵力，不然，就糟了。
　　岚月用好奇的目光看着穆林，穆林自然也明白他的意思，只见穆林一排脸，然后无力的倒在了沙发上。
　　“怎么了？”岚月问道。
　　“戾气！又是它！不是，是他！”穆林道，似乎有些绝望，但更多的是无奈。
　　“戾气，你的戾气怎么了？“岚月问道。
　　事到如今，穆林也没有什么好隐瞒的了，于是坦白道：“我修炼的功法有些特别，能吸收戾气，而且………这戾气会侵占我的心神，甚至是改变我的灵魂，让我变成冷外一个人，或许我上一次在和你们五个教主打斗的时候，戾气就取代过我，不然，我也不会丧失有关的记忆。“
　　“什么？原来如此。“柳雨寒惊叹道。
　　§81 第八十二章 上魔教星陨山
　　柳雨寒这才明白，为什么当时穆林这个小子说喜欢自己，要自己做他的女人，但后来被封住灵力之后，却对自己仿佛再也不感兴趣。
　　“什么？你知道什么？”穆林问道。
　　岚月也投来好奇的目光，这大概是他极少有的真的去看柳雨寒。
　　柳雨寒见岚月看着自己，也死死地盯住他看着，希望他能够回心转意，将曾经的婚诺兑现，岚月又将目光移开，四处乱瞟，像是在找什么东西。
　　柳雨寒眼神中有一丝的失望，她继续说道：“在大海上战斗的时候，我刺了你一剑………最后你和天火元圣打斗，甚至全身而退。”柳雨寒当时虽然在穆林的灵力空间内，但是对于外界的事一清二楚。
　　“原来如此，看来是戾气化神，代替了我的意志。”穆林皱着眉头道，这下麻烦了，原本猜测他是可能有意识的，现在不禁有了意识，甚至能够代替自己的意志，使用自己的身体战斗，连灵力都能调动，而且从柳雨寒的口中得知，这戾气化的自己似乎更强，这乾坤镜的实力，大概就是戾气化的自己所留下的痕迹。
　　能和天域境的天火元圣一斗，那么戾气化的自己，实力最少也该是乾坤镜巅峰，如果自己到时候真的和戾气对决，恐怕………
　　“这样啊!”岚月陷入了一阵沉思，“看来你的戾气没有阻碍自己的修炼，反而直接取代了你！”
　　穆林不语，而是躺在了沙发上，看着天花板，想着以后的路。
　　当时回来的时候，穆林本想凭借着一己之力，彻底的改变自己的人生，可是发现，利用灵力来改变自己的人生，实在是太简单不过了，财富，权利，名声，地位，这些过眼烟云，用不了多长时间就能够全部的得到，以前曾经伤害过自己的人，现在都变得不堪一击，只要自己想，分分钟可以杀死他们。
　　原本会出意外和生病的父母，也只需要自己的境界达到造化境就足够了，没想到却陷入戾气的漩涡泥潭之中，无法自拔。
　　哎，为今之计，只有走一步看一步，穆林想到，略微有些头痛，看来戾气确实让人心烦。
　　“哎！”岚月叹气道，“这世上解除戾气的方法有三个，一个是通过自己长时间的修炼将体内的戾气全部化除，而是蜀山的无垢泉，三是元圣的圣光功法。”
　　“我也听玄女说了，我打算先上星陨山，再上蜀山！”穆林坚定地说道，虽然说问题如愁云般让人心烦，但是始终都要面对。
　　“上星陨山！”这次二人异口同声的说道。
　　“怎么了？”穆林问道。
　　岚月上下审视着穆林，难以置信的问道：“你还真的打算偷元圣的功法？“
　　“嗯！“穆林肯定道，蜀山的结界，玄女已经告知他是五品大阵，在自己精神力没有到达六品的时候，暂时无法悄无声息的潜入，而且，穆林也不会相信，蜀山会将他们珍贵无比的污垢泉水，借给一个素不相识的小子。
　　“可…….元圣的实力……..“岚月早已收起了他的笑，慢慢的担忧，又无奈的摇了摇头。
　　“在这之前，我想问问你们愿不愿意帮我。“穆林道。
　　“我愿意。“岚月道，但是柳雨寒却没有说话，也没有表态。
　　穆林看着柳雨寒道：“如果我体内的那个他真的醒了，到时候你一定会成为他的女人，他是不管用任何手段都要得到你。“
　　“好吧，我答应。“柳雨寒道。
　　“还有一件事要告诉你们。“穆林道：”我已经杀了狂狮牧空，且从他的神识中得知，元圣已经在做蹿教的准备，同时联合了上三教，和下八教，当然，是除了你们两教，我想你们知道为什么。“
　　当然，岚月是主教风月的弟弟，这个从小将他抚养大的哥哥，二人情比金坚，岚月又怎么会为了任何外物去杀他的哥哥呢？而另一个也不必说，一心想做岚月的媳妇，怎么会去杀他的哥哥。
　　“真的么？已经开始准备了？“岚月似乎并不吃惊，看来他早就知道，他来到玉昆市，本来是一时兴起，调查聚灵杯的下落，无意间被穆林吸收了灵力，同时也吸收走了自己身体里的戾气，打开了体内修炼的屏障和瓶颈。
　　可恶！岚月心想，元圣难道是将计划提前了，不然怎么会将计划告诉牧空？不管怎么，岚月都不会允许元圣篡位。
　　“在这之前，我们必须做好准备。“穆林道，”我的计划是这样的，我将你们二人体内的戾气全部都吸收掉，然后补足灵力，这样我们就有三位乾坤镜的高手相助，我们三人里应外合，给我制造时间和机会盗取圣光功法，让我将戾气化除，实不相瞒，这些戾气中所含的灵力，足够让我突破至天域境，到时候我就有和元圣一战的机会，一切都将迎刃而解。“
　　“这…….“岚月的眉头更深了，看来他也不是一个什么都不放在心上的人，遇到麻烦也会变得这样，穆林这样一看，心里不知道为什么会有一丝的高兴。
　　嘻嘻。
　　岚月问道：“如果你把我们的戾气都吸收了，那你……..”
　　“这到不用担心，我觉的戾气暂时还不会爆发，想着是和元圣大战时，消耗了很多的戾气，一时间补充不足。”穆林道。
　　“那好吧。“岚月点头。
　　…………….
　　时间过得极快，只用了半个小时，穆林就将岚月体内的戾气全部吸收的干干净净，当这些戾气融进戾气内丹之中的时候，穆林从内心深处发出了一丝欢快的声音，不过穆林听见这个声音并没有高兴，而是担心，并暗自对自己说，再给自己一点时间。
　　接着，就是将柳雨寒的戾气吸收掉，这可是柳疯子，也就是戾气化的穆林为了死死牢固住两人的关心，特地的用了大量的戾气来封住柳雨寒的经脉，据柳雨寒所说，当时穆林已经收了重伤，看来柳疯子很在意，或者说特别在意她。
　　柳雨寒身上的戾气不是普通的戾气，这些戾气都是柳疯子将自己浓缩之后的戾气用在了柳雨寒的身上，效果比灵力封印要强十倍不止。
　　“心魔功。“穆林再次运动心魔功，开始吸收这些戾气，直觉的这些戾气一入体，先是一股钻心般的疼痛，接着当戾气内丹接受这些戾气时，身体又传来一股极其舒适的快感，但是这次，穆林的心底没有发出欢悦的声音，而是一种极其愤怒的声音。
　　于此同时，戾气也开始随之爆发穆林直觉的心中有一座火山一样，时时刻刻喷发着，每一分每一秒都受到烈火的煎熬。
　　总算是将柳雨寒身上的戾气全部吸收，穆林常常的叹了一口气，只见黑色的匹练从嘴中喷出。
　　岚月和柳雨寒纷纷看向穆林，柳雨寒此时终于关心道：“怎么样？没事吧！“
　　穆林轻轻的睁开了自己的双眼，露出猩红的眼眸，静静的说道：“没事。“声音是强压着的，可见他内心是多么的煎熬。
　　柳雨寒看见他红色的眸子，不禁想起了那个和他长得一模一样，可以说是一个人的“柳疯子”，现在，只是柳疯子的意识还没有代替穆林，不然……..又要说那么混账的话了。
　　“你们准备准备，我们明天上星陨山，这些戾气随时都有爆发的可能，我必须在上面加一些封印，不然…….”说道这里，穆林的眼睛不禁蹦出红光，“不要打扰我！”
　　二人点头，也都去各自休息，同时准备回去的有关事宜。
　　………
　　第二天天刚亮，穆林长舒了一口气，慢慢的擦了擦额头上的汗珠，现在，戾气封印被他施加了一百层，而精神力封印，也有十层，这下总算是多了些保障。
　　在异界修炼的时候，穆林收集非常多的封印法，原本他总是喜欢打斗，或者直接将对方摧毁，那么封印法更本用不到，想不到现在却用在了自己的身上，说来也是可笑。
　　这些封印法都是高级的封印术，想要一时间突破，没有合适的方式，是不可能的，如果穆林早些时候知道戾气会取代自己，也就早早的将这些封印下了，或许就不会被戾气置换了神识。
　　经过这些天的层层比比，穆林感觉五品精神力巅峰隐隐约约有突破的迹象，如果能够得到一种天地至宝，那该多好啊。
　　可是，这地球上怎么会有天地至宝呢？穆林摇了摇头，不禁一笑。
　　穆林传音，将两人唤醒，准备去星陨山。
　　再次之前，穆林将聚灵杯拿出，将里面的灵力全部都吸收殆尽，并将他交给岚月，私底下，穆林又和杯灵做了协议，让他帮自己说一个谎，就说是蜀山的弟子偷了圣杯，而且被岚月教主杀了，于此同时，自己也得到了一些修复。
　　这都不难，穆林让杯灵感受了自己精神力，即将突破六品，事后成功，穆林就答应帮聚灵杯彻底的修复，有先前的交往，和穆林曾经的免费修复，杯灵自然而然的就答应了。
　　§82 第八十三章 魔教
　　三人腾挪了近万里，终于来到了星陨山附近，这里距离玉昆市确实够远的，足足有九千多里，魔教也处在极北方，和玉昆相距万里，两者真的想打起来，那么整个国家都会成为他们的战场，到时候一定会变得生灵涂炭。
　　转眼间，三人便来到了星陨山的大门前，辉煌的大门金光璀璨，一点阴暗的气息也没有，看上去也是名门正派的样子，门口的侍卫们威风凛凛，立足于风中，见到远处来人，侍卫长走了出来，询问来者。
　　“什么人？”身着红色铠甲的侍卫长问道，声音十分的严厉。
　　“是啊，阿凯！”岚月笑着说道，“怎么，连我都不认识了。”
　　方才三人在空中走的极快，这阿凯一时间没有看清楚，加上岚月穿的衣服并不是流光教派的服饰，而是凡间普通民众的衣物，所以……..
　　阿凯大笑道：“哦，是你小子，你小子终于回来了，主教都找了你好久了，话说,你去干么了？”
　　阿凯和岚月的关系极好，先前二人都经常喝酒，是无话不说的好朋友，好兄弟。
　　“我去找咱们圣教的圣杯，这不，找到了。”岚月说着将从穆林那里拿来的圣杯递给阿凯，阿凯很是好奇，他只听说过圣杯，但是没有见过，身为圣教天才的他，也曾经得到过圣杯的恩惠，也就是其中的灵液，成功的帮他进入了造化境，这还得好好谢谢他呢。
　　阿凯结果圣杯，仔细的看来看去，只见圣杯上印着很多古老的纹饰，这他也看不懂，杯中也没有了灵液，已经被穆林吸收光了，但是，当杯子一入手，阿凯还是感觉到一股纯净的灵力，他笑着说道：“我太笨了，看不出这有什么特别之处。”
　　说完，又将杯子还给了岚月，他看见一位女子缠着面纱，不禁吃了一惊，脸上露出害怕的表情。
　　原来，岚月和阿凯喝酒交朋友，经常被岚月拿来当做拒绝柳雨寒的借口，所以柳雨寒时不时的就会教训他一番，让他耽误自己的好事。
　　“是….是黑兰么？”阿凯小心翼翼的问道，恐怕就算是天火元圣和主教来了，他也不会这个样子，可想而知，这黑兰下手有多黑。
　　“是我，怎样！”柳雨寒说着，同时上前走了一步。
　　她上前走了一步，阿凯连退散步，慌张的说道：“你不要过来，我惹不起你。”但一想到这女人和岚月在一起，那他一定收了不少罪，想到这里，阿凯看了岚月一眼，不禁大笑。
　　岚月和他是好朋友，心意相通，自然懂得他笑什么，于是道：“行了，混蛋，我们进去了。“
　　“等一下。“阿凯突然变得严肃，他看了一眼穆林，指着他问道：”这是谁。“
　　先前穆林和元圣打斗，早就被花下了图形面貌，这是穆林没有遮着自己脸，而是用了易容术，稍微的改变了一下自己的面貌。
　　“我，我是流光……“
　　穆林还没有说完，岚月就质问道：“怎么了，最近出了什么事么？“
　　“也没什么事，但不知道为什么，天火教主让我严加把手，同时每天都和他汇报来往进出的人。“阿凯平静的说道，话语之中有一些不解。
　　“他是我教派的一个弟子，在外面曾经帮我找了圣杯，有些能力，所以我打算将他调回来，名字…….“岚月道。
　　却被阿凯打断，“我公事公办，你也不要见怪，不用说名字，冲你的面子，放人。“
　　“好。“岚月见阿凯还是给他面子，同时也是一个极好的公务员，不由得有些佩服自己的兄弟，”过几天，我找你喝酒。“
　　“不不不不！“阿凯一连说了四个不，连连拒绝。
　　“怎么了？“岚月问道。
　　阿凯背对着柳雨寒，斜视了她一眼，岚月瞬间明白，以后喝酒的事看来要偷偷的说了。
　　“那好，你值班吧，我们走了。”
　　……….
　　穿过魔教大门，其实就是每一个教一个山头，柳雨寒为了一面有人注意，回去自己的教派了，而穆林跟着岚月，来到了流光教派。
　　下八教的山头都十分普通，也没有什么特殊之处，只是风景秀丽而已，话说这星陨山的灵力也是十分的充足，甚至有甚于昆仑。
　　穆林不禁问道：“岚月，为什么你们星陨山的灵力这么充足？”
　　“你不知道有关聚灵教阵的事情么？”岚月淡淡的说道。
　　“聚灵教阵？”穆林皱着眉头问道，“这是什么东西？我怎么没有听说过。”
　　“你没听说过，几乎三教的弟子都知道！”岚月转念一想，也对，他并不是三教中人，所以对三教的事情不太了解，于是耐心给穆林解释道，“传说在很久以前，整个世界的灵力都是十分的充裕的，但是突然有一段时间，整个世界的灵力突然消失了，然后变得极为稀薄，这也是为什么有那么多的教派会消失，为什么这么多的教派只剩下三个，为什么出了昆仑和蜀山之外的教派会合教。”
　　岚月继续说道：“极其关于合教，还有另一个原因，那就是当时只有三个人懂得如何布置聚灵教阵，也就是用超大的阵法，将天地间的灵力聚集到教派中。”
　　“蜀山，昆仑，星陨山上。”穆林道。
　　“没错，当时也就是这三座山上有聚灵教阵。”岚月道，“这星陨山原本是天火教派的领地，但是当时天火教派的教主慷慨宏大，愿意收留当时被蜀山和昆仑抛弃的教派，之后大家共同组织了一个教派，也就是现在的圣教。”
　　“原来如此，可是为什么灵力会突然消失呢？”穆林不禁问道。
　　“这个问题我也不知道，千百年来也没有人去探索，所以最后成了不解之谜。”岚月道。
　　穆林仿佛明白了什么：“怪不得天火元圣要篡位，这星陨山原本是天火教派的领地。”
　　“是啊，这也是篡位的一个原因，但是……但是当时让我哥哥当主教的也是他，如果他当时要当主教，哥哥也是没有办法和他相抗衡的，毕竟，那时候天火元圣的功力就已经到了天域境了。”
　　“那为什么要你哥哥当主教呢？这不是多此一举么？“穆林不解，而岚月也摇了摇头，表示自己也不明白。
　　“这些都不重要，重要的是你准备怎么投元圣的功法？“岚月问道。
　　“这你不用担心，我一会就行动，先去元圣的房间看看，然后再去天火教派的禁地，一会你去将圣杯交上去，同时也将这些教主都叫过去，我用不了多长时间，就能完成探查的任务。“
　　“这倒是很简单，反正圣杯回来了对于我们教派来说也是大事，将众人聚集起来，也不是什么难事，等会你听见号鼓响起，你就可以行动了。“岚月道，”我先去找我哥了，先把我们之间的事和元圣篡位的事说了。“
　　“好，我也是去打打擦边球。“穆林道。
　　……….
　　天火教派占着魔教最好的最大的山头，穆林灵力感知，发现天火教派的弟子数量非常的多，同时，穆林也展开了自己的精神力，探查了魔教的弟子的数量，小八教约有上万人，而上三教，每一教都有三万多人，实力在造化境的也不在少数。
　　可见，魔教的实力还是很强大，至少要比昆仑山要强的多，也怪不得昆仑要和蜀山联合抗衡魔教。
　　……….
　　穆林潜伏在天火教派的山上，突然一阵鼓声从远处传来，片刻之后，一阵流光闪过，没错，是元圣，这种气息，十分的强大，出了他，穆林不相信山上还会有其他的强者。
　　穆林用精神力覆盖了自己，五品巅峰的精神力，出了元圣，这个世界有几个人能有六品。
　　一个幽灵在天火教派四处乱窜，犹如一阵清风，短短的时间内，就已经去过了所有的地方，对天火教派也甚是了解，那么只有一个地方，元圣的房间。
　　穆林停留在牧空曾经看到过的地方，作为一个小贼，牧空也曾趁元圣不在来到这里。
　　穆林在房间外驻足，仔细的观察着这个房子，房子虽然不大，让穆林看来，足足有十几层的结界围绕着它，也是困难重重。
　　不过穆林并不担心。
　　精神力化形！
　　穆林将精神力探出身体，侵入结界之中，这些结界对于肉体是有阻碍的，但是对于精神力状态的穆林却没有任何阻碍。
　　十几层的结界不过也是虚设，除非有七品的结界，不然不可能阻挡自己的精神力化形。
　　精神力化形一用，大量的精神力从穆林的脑海中涌出，这些精神力对于戾气也有一些压制的能力，而且，没有六品，想用这精神力化形，会造成大量的精神力消耗。
　　一时间，戾气变得汹涌起来，穆林强忍着痛苦，因为他知道，如果现在收回这个功法，那么想要再次使用这个功法，至少也得等上三天，自己可没有那么多的时间和机会。
　　看来只有硬来了！穆林咬着牙，继续向外输送这精神力。
　　§83 第八十四章 圣光功法
　　精神力化形，一股磅礴的精神力慢慢的汇聚在元圣的房间之中，穆林由于在戾气的影响下，精神力也无法运用自如，只能疯狂的运转，才能形成一个模糊的灵魂状态。
　　淡淡的蓝色穆林，轻轻的站在空中，如同一阵烟雾一般。
　　此时，穆林也算是真正的进入了屋子。
　　穆林立即翻动着元圣的东西，当然，有着五品精神力的记忆力，将这些东西恢复原位也是小事一桩，穆林最终在元圣的床下找到了一个木盒子。
　　木盒子有巴掌大小，看上去古朴沧桑，场面的木纹花朵有些模糊不清了，元圣会将自己的功法放在这里么？穆林是不太相信得。
　　穆林缓缓地打开了木盒，里面没有任何的功法，反倒是有三颗一模一样的丹药，那圆状丹药约有一寸大小，丹药是鲜艳的红色，散发着极强的灵力和威慑力！
　　穆林先是问了问，然后用精神力侵入这些丹药中，一股烈火灼烧之感刺激着穆林的神经“这是？”穆林搜索着脑中的信息，“这是火灵丹。”
　　就算这不是真正的火灵丹，但是和火灵丹的作用也差不多了。
　　这火灵丹是极为高级的丹药，没有七品精神力根本炼制不出来，这天火元圣怎么会有？穆林好奇的看着这三颗丹药，丹药看上去似乎放置了很久，上面都产生了厚厚的丹皮。
　　“不管那么多了。”穆林暗道，这种丹药虽然对自己的精神力突破没有丝毫的帮助，但是也是珍贵的丹药了，尤其是在地球上，想要找到药材炼丹实在是太难了。
　　不要白不要，穆林微微一笑，将这三颗火灵丹收入精神力空间之中。
　　重新将盒子放回原处，将被子铺好，一切都回归原样。
　　嗯？穆林想了想，最近元圣要篡位，很有可能服用这三颗火灵丹，到时候恐怕……..不如…….穆林重新将盒子拿出，用天动五行，造出了三颗火石，在打磨光滑，看上去像是厚厚的丹皮，最后注入灵力，这样外表看上去就没有什么差别了。
　　穆林有五成的把握，元圣其实不懂得丹药，而这三颗丹药，应该是前辈们给他留下的，只要他事前没有探查丹药，直接将丹药服下，那么真的可以产生错觉，让他感觉这三颗丹药年久失去药效。
　　不管如果，多一手防备总是好的。
　　穆林将一切复原，将精神力收回来。
　　远处传来了声音，是几名内门的弟子路过这里，穆林顾不上戾气肆虐带来的痛苦，一个瞬身，消失在原地。
　　………
　　转眼间，穆林来到流光教派，方才和岚月谈话的地方已经聚满了人，看来都是流光教派的弟子。
　　不得以，穆林只有重新找一个没有人的地方，安静的坐下来修炼，刚才的精神力化形已经让穆林有些虚脱，这种虚脱不是体能上的虚脱，而是精神上的虚脱，仿佛经历了几天几夜没有睡觉，整个人如同梦游。
　　穆林静静的调息，短时间内还恢复不了,方才戾气的给了穆林过多的阻碍，似乎自己残留在身体里的意识就要被戾气侵占了。
　　……….
　　半个时辰之后，岚月也回来了，穆林时刻关注着岚月，见他略有愁色，不知为何。
　　“岚月，我在这。”穆林传音道，同时用精神力引导岚月发现自己的位置，不然自己五品巅峰精神力覆盖住，他无论如何都是找不到自己的。
　　岚月身形一闪，消失在回去的大道上，转眼间便站在了穆林面前，他那一分的忧愁也化作欣喜，知道穆林没事，他也就放心了。
　　“怎么样，找到了么？”岚月急切的问。
　　“没有。”穆林摇了摇头，“他房间里什么都没有，出了三颗火灵丹。”
　　“什么！火灵丹！”岚月大惊，“你找到火灵丹了？”
　　“嗯。”穆林见岚月这么兴奋，有些不解的问道，“怎么，这火灵丹有什么特别之处？”
　　“当然，这可是天火教派的先祖留下来的灵丹妙药，据说吃了之后能够功力大增！“岚月说着这火灵丹，十分羡慕。
　　“是么。“穆林道，”确实，如果是乾坤镜吃了会功力增加，但是增加的也不是很多。“
　　“额？“岚月有些不信穆林的话，”这么说好像你对这火灵丹十分了解似的。“
　　“当然了解，我不仅仅吃过，我还练过这火灵丹。“
　　“什么？“岚月大惊道，”你练过！说什么大话，这可是天火教派的惊天秘密，能够提升乾坤镜强者的灵丹，如果真的能够炼制，那不是乾坤镜强者就肆虐了么？“
　　穆林不想和他解释，在异界的时候药材充裕，灵力充裕，这炼制丹药是不成问题的，一个高级的炼药师想要炼制一枚火灵丹，也是易如反掌的事。
　　“不信算了。”穆林道，同时拿出一颗火灵丹来递给岚月，“既然你这么喜欢，那这一颗火灵丹就送给你了。”
　　岚月激动的接过火灵丹，仿佛得到了至宝，眼睛都放光了，也忘记了推辞。
　　穆林见他这么狂热，不禁笑道：“这火灵丹的年岁有些长了，接了厚厚的丹皮，药效是要打折的，所以你也不必这么高兴。“
　　“是么？“岚月疑问道，因而又开始仔细的审视着火灵丹，”这药不会变质了吧！“
　　“放心，我已经鉴定了，放心服用，不会有什么问题的。“穆林道。
　　……….
　　大战在即，岚月将火灵丹俯下，经过一个下午的调息，火灵丹已经完全融进了岚月的身体内，火灵丹中所含的霸刀强横的灵力，在岚月的体内驰骋，没想到这火灵时间过了这么久，丹药中的火焰气息还没有消除，这么说来，丹药的效力倒是没有丧失。
　　不得已，看见岚月那么痛苦的表情，穆林将自己的些许灵力帮助他疏通经脉，才让他慢慢将这些狂暴的灵力吸收殆尽，完全的化为自己的力量。
　　同时，穆林也感觉到，这小子的境界也提高了，由乾坤镜中期再次提升至乾坤镜后期，而起马上就能达到巅峰，看来这火灵丹对乾坤镜的修炼者提升确实很有用。
　　“哈哈，老子突破了“岚月高兴的说道，这次，自己体内的戾气全部被吸收掉，想要突破至天域境也只是时间的问题。
　　……..
　　夜色降临，穆林坐在岚月身旁打坐，将自己的装态调整到最好，因为，黑夜，正是去天火教派禁地的好时间。
　　“你真的要去。”岚月道，虽然他刚才吃了火灵丹，功力大增，可是他没有丧失理智，他知道天火教派的禁地里都是天火教派的秘密，想要进去探索，无非是拿自己的性命开玩笑，虽然穆林数次都能以超乎想象的实力完成几乎不可能的事，但是岚月还是对他产生了一丝顾虑。
　　“我和你一起去吧。‘岚月道。
　　穆林静静的说道：“不了，我还是一个人的好，虽然你现在的境界比我高一些，但是战斗的经验却没有我多，多一个人，反倒多了一个包袱。“
　　“呵呵。“岚月干笑道，”既然如此，那多加小心。“
　　……….
　　天火教派的禁地并不在天火教派附近，而是在星陨山的后山，整座后山的三分之一，全部都是天火教派的禁地，所以魔教的弟子很少来后山闲逛。
　　有几个造化境的小卒整年的看守在这里，却没有什么人敢擅闯这里，所以他们这些人早就变得疏忽大意，实际对于这禁地里有什么，他们也不知道。
　　穆林将精神力覆盖住自己的身体，慢慢的潜入了后山禁地，由于他们的精神力太低，才区区三品，所以自己的行踪也完全没有被发现。
　　穆林穿过障碍，来到后山禁地的入口，只见这里是一片片的山洞，如同蚂蚁洞穴一般，穆林不禁好奇道，这究竟哪一个门才是禁地的入口？
　　正思索间，只见一个黑影从一个洞口探出，穆林仔细一看，只见是一个身材苗条的女子，脸上带着黑纱，精神力仔细一瞧，穆林不禁惊叹道：“怎么是她！“
　　“来啊！“那女子小声说着，同时挥着手。
　　柳雨寒这表现有些古怪，让穆林有些捉摸不透。
　　穆林也不管那么多，一个瞬身，来到柳雨寒所处的洞口。
　　“你怎么来了。“穆林问道。
　　“怎么？岚月没来？“柳雨寒似乎是不在乎自己，反倒问起了岚月，这让穆林有些尴尬。
　　“我没让他来。“穆林道，”我想着里面凶险，就让他呆在教派里。“
　　“哼！”柳雨寒冷哼一声，“是这小子不敢来了吧！”
　　“谁说的！”远处传来了岚月的声音，一转眼，岚月便站在了穆林身前，笑着看着穆林，反倒对柳雨寒没有什么好脸色。
　　“我早就看见你了，还不现身！分明是躲着我！混蛋！”柳雨寒怒道。
　　穆林干笑，但是心中有一个疑问，那就是柳雨寒是怎么发现自己的？“额，黑兰，你是怎么发现我的，要知道我的精神力可要比你高的多。“然后又对岚月说道“我不是不让你来么，你怎么又来了。”
　　
　　§84 第八十五章 禁地
　　“戾气。”柳雨寒说道，“你一来，整个空间里的戾气便多了几分，看来那个”柳疯子是越来越强了。“
　　“是么？“穆林道，他自己身处戾气之中，所以自己周身的戾气慢慢增多，穆林也察觉不到，幸亏柳雨寒提醒，不然还真的可能会出问题。
　　穆林调戏周身，再次将这些无意间倾泻出的戾气吸入体内。
　　“那你呢？“穆林用红色的血红的眼珠看着岚月，虽然语气中并没有一丝的愤怒，但是眼神中却充满着杀意。
　　“我，我当然是跟着你来，这里一定会有危险的，我总不能看着你一个人出生入死，自己做一个怂包。“岚月笑着说道，同时鄙视了一眼柳雨寒。
　　柳雨寒刚才是逼他出来，没想到这个混蛋还记上仇了，不由分说，柳雨寒直接一拳，打在了蓝月的脸上。
　　“好了，别打了，不然我们还没有进去禁地，就先折损了两员大将。“穆林道。
　　其实，岚月没有看出，柳雨寒来这里全是为了他，她知道岚月一定会跟着穆林来到这危险的禁地，所以也连忙做了准备。
　　“对了，禁地的入口在哪？这里这么多山洞，哪一个才是禁地的入口。“穆林好奇的问道。
　　想着柳雨寒和岚月至少是魔教中人，应该是知道一些。
　　“这个，我也不知道，也没有听说过。“柳雨寒无奈的说道。
　　先前穆林看见柳雨寒站在这个山洞，还以为这里就是，没想到空欢喜了一场。
　　“我知道。“岚月微笑着说。
　　穆林和柳雨寒都看着他。
　　“这里每一个山洞其实都是，也都不是。“岚月道。
　　“怎么说。”穆林有些不解，但是转眼便明白过来，“这是阵法。”
　　穆林不禁心想，真是没有想到，居然在这里有人能布置七品的阵法，能和外部的景物相结合，从而产生一种以假乱真的效果。
　　“对。”岚月的回到证实了穆林的猜想。
　　“那么这就是一个七品的阵法了。”穆林皱着眉头缓缓说道，“但是这又不是什么有攻击性的阵法，只是一个迷魂阵而已，也算是七品之中最最低劣的了。”
　　但由是如此，这迷魂阵用的好有时候也事半功倍，至少穆林第一眼就按照原来的固定思维，潜意识中认为这里根本七品的阵法，没想到却被这迷魂阵摆了一道。
　　这就叫做出其不意。
　　穆林直觉的更加佩服布置这个阵法的前辈了。可能在异界他算不是什么前辈，甚至连后生晚辈也算不上，但在这里，一个灵力阵想要布置，是非常的难的，看来咋地球滚滚的历史长河中，也催生了很多天才，只是被这个环境所限制了。
　　“既然知道了这是一个阵法，那就容易多了。”穆林淡淡的说道，虽然他的心中佩服这位设置阵法的前辈，可是这圣光功法他还是要得到的。穆林重新用阵法的眼光来审视整个山洞，也渐渐地发现了其中的奥秘。
　　“你懂阵法？”岚月疑惑的看着穆林，这阵法是极难的东西，前辈们只有修炼到天域境之后，再也无法向上修理，才会专心的修炼阵法，没想到穆林自称懂得阵法，还是七品的阵法，这穆林的师傅究竟是谁？
　　“略懂而已。”穆林谦虚的说道，”走。“
　　柳雨寒和岚月跟着穆林继续向前走去，转过了无数道弯弯曲曲的路障，来到一堵死路前。
　　“怎么回事？穆林，你不是懂阵法么，这里怎么没路了？“柳雨寒说道。
　　“哈哈。“穆林的轻轻一笑，说道，”世人都被眼前的东西迷惑住了双眼，而往往不能看见真相，这有路即是无路，无路即是有路。“
　　“什么意思。“岚月道。
　　“这实际上是通往真正禁地的大门，别看这里是一面厚实的石墙，但是……“穆林边说边往墙面走去，伸手抚摸在墙壁上，将自己的灵力注入墙壁之中。
　　顿时，那整座墙壁泛出点点的蓝色光晕，一幅巨大的阵法纹络出现在墙壁之上，当整座墙壁上的纹络成型时，三人才慢慢的看出，其实这是一幅火焰的图片，亦或者是天火教派原始的图腾。
　　“可惜，这图腾不是红色的。“岚月有些可惜道，他曾经看过天火教派的原始图腾，是一朵鲜艳鲜红的火焰花朵，而眼前的这幅墙壁上的纹络却是灵力的蓝色。
　　岚月这句话刚说完，那图腾直接爆发红色的光芒，这火红色的图腾就像一朵鲜艳的红花，这红花似乎在燃烧，火花图腾就此形成。
　　“真是奇妙。”穆林说道，“想不到这简单的入门方法还是一个二重制。”
　　“什么是二重制。”岚月问道，他对阵法不太了解。
　　“笨蛋。‘柳雨寒道，”二重制就是要解开两次，两这也不知道，也不知道你整天干嘛。“
　　穆林不禁想到，这柳雨寒还没有过门，就变得如此唠叨，如果过了门，真的嫁给了岚月，那还了得，岚月的性子又是极其的温顺的，到时候一定变成妻管严。
　　“哼！要你管我。“岚月当然不服气。
　　穆林开始将精神力和灵力注入阵法之中，这是七品的阵法，凭现在穆林的实力还是不能掉以轻心的。
　　“解！“穆林轻声一吼，只见这火红色的图腾燃烧的更加鲜艳了。
　　“怎么了？“岚月问道，”解开了么？“
　　“闭嘴，哪有这么快。”柳雨寒道。
　　穆林心道，真是受不了你们两个了，能不能安静一会，不要吵了。
　　“解。”
　　这火红色的图腾再次猛烈的一燃，终于恢复了平静，变成了一幅真正的图腾，安安静静，如同微风吹拂的火焰之花。
　　“这图腾真是漂亮。“柳雨寒不禁说道，此时，她不禁说出了女人的直觉。
　　“或许吧，这天火教派的开宗祖师并不是只有男人，或许也有些许的女人，才能将这图腾做得如此妖艳。“穆林缓缓地说道，不禁对天火教派的往事更加心驰神往。
　　穆林缓缓地推开了石门，现在它的封印已经解开，看来还是地球的修炼历史不够长基础也太薄弱，不然一定会有更加优秀的阵法。
　　………..
　　三人进入禁地之中，只见到处都是花山鸟语，一片祥和的景象，连一点危险的气息都没有，这不禁让穆林十分奇怪，就连岚月和柳雨寒也觉得好奇。
　　“怎么里面是一片的和平世界？”岚月不解，而且是大大的不解。
　　“是啊。“穆林道，”我也觉的很奇怪。“
　　“会不会是幻觉？“柳雨寒细心的问穆林，穆林思来想去，觉得不像。
　　但究竟是不是，还是要让精神力来作证，这也是柳雨寒问穆林的原因，穆林将自己的精神力释放开来，细致到这里场景的每一处，每一寸，但没有发觉任何不对的地方。
　　那么只有两个可能，一是，这里是真的场景，一个真正地世外桃源，而另一个则是幻境，而且是极强的幻境，强大到连穆林都察觉不出来，那这个布置幻境的人就是天才中的天才了。
　　“这个不像是幻境。“穆林静静的说道，但是他皱着的眉头表示他也不是很清楚，这让岚月和柳雨寒心中多了一丝的不安。
　　“那只有走一步看一步了。“岚月道。
　　“嗯。“穆林点头道。
　　三人继续向禁地身处飞去。
　　………
　　突然，极远处出现了一个道场，那道场约有百丈大小，两旁罗列着各种的兵器，只是可惜，这干干净净的道场却空无一人。
　　三人走了这么远距离，也没有发现任何人类的踪迹，这道场还是第一个，所以三人在道场上缓缓地落下，开始审视着周围，看有没有什么线索。
　　毕竟，除了这里鸟语花香之外，他们对于这天火教派的禁地一无所知。
　　慢慢，穆林直觉背后慢慢的出现了一个人的身影，穆林回头一看，原来是一个虚影站在他们背后，而且从他的装束上看，是古时候的人没错。
　　穆林回头，两人也都不禁回头，一见有人的摸样，迅速地闪避一边。
　　“你是？“穆林好奇的问道。
　　“你们是谁？“那虚影问道，整个样子也渐渐的清晰，原来是个俊朗的老人，这老者虽然已经白发苍苍，满脸枯皮，可是看上去仍旧是英姿飒爽。
　　穆林听出声音之中并没有质问之声，于是说道，“没错，我们并不是天火教派的，而是流光教派的。“
　　“哦，流光的人。“那老者笑了笑，看着穆林道，“想必你就是流光教派的教主了。”老者看穆林气质不凡，处变不惊，定然是地位极高的人。
　　“不是，这位才是现任的流光教派的教主，岚月。”穆林指着岚月说道，又指着旁边的柳雨寒道，“这位女子是黑兰教派的教主，柳雨寒。”
　　“那你。”老者再次疑问。
　　穆林道：“我只是他们的朋友。”
　　“你不是圣教弟子？”老者怀疑道。
　　穆林从他的口中也看出了他的历史，看来他知道圣教，那么他就不仅仅是原来天火教派的人，而是合教之后的人了。
　　
　　§85 第八十六章 禁地探索
　　“没错，我不是圣教弟子。”穆林说道。
　　老者突然收起脸上的微笑，道：“既然不是圣教的弟子，这天火教派的禁地岂是你能乱闯的。”
　　“那他们呢？”穆林问道。
　　“他们自然是能够进入的。”老者道。
　　“可是他们从来没有进入过，不知为何。”穆林问道。
　　“不是他们总是输么？无权进入这里么？”老者道。
　　穆林这才知道，其他教派也有权进入这里，而且那进入这里的权利被天火教派的剥夺了，这实在是荒谬。
　　“前辈，我们从来不知道什么是输？”岚月道，他担心对方不明白他说的意思，“我们从来没有过什么竞选之类的东西。“
　　“什么?胡说！“这老者怒道，他是众多前辈们留下的一缕残魂，没三年都要靠天火教派的弟子给他供养灵力和精神力，不然他就会消散，所以他对天火教派的的印象一直都很好。
　　“前辈不信？那教派众多，为什么界界都是天火教派的取胜，难道前辈从来没有疑心过？“柳雨寒皱着眉头道。
　　那老者缓缓的说道：“每年，你们其他教派的弟子也会来，我记得，上一次，流光教派的还来过呢？”
　　“什么？前辈，这怎么可能，我是流光教派的教主，我怎么一点都不知道？”岚月吃惊道。
　　双方都沉默，穆林却已经知道结果，要么这个老头相信他们三个说的话，要门认为他们三个是骗子。
　　果然。
　　“好啊，我知道了，你们三个都是骗子！”老者怒道，“外面一定发生了大事，不然你们怎么不在该进来的时间进来，现在距离进入禁地的时间还有一年多！”
　　岚月和柳雨寒想要解释，可是却让穆林给拦住了。
　　穆林说道：“前辈，外面确实发生了大事，天火元圣要篡夺主教之位，我们也不是来独占这里的什么东西，只是来找一部功法。“
　　想着这里是魔教的三年才能来一次的修炼福地，这么说这里面一定有什么天地异宝，或者能够提升境界的东西。
　　“篡夺主教？“老者不禁哈哈大笑道，“天火元圣就是主教，你们开什么玩笑。”
　　三人尽皆诧异，看来天火元圣早就编好了一个弥天大谎。
　　“前辈不信，我们也没有办法，前辈出不去，而别人也进不来。”穆林道。
　　岚月和柳雨寒都无奈的叹了口气。
　　老者真的开始沉思，这三人说的话是不是真的。
　　“诶，我有办法！”岚月道，眼睛中迸发出机智的光芒，“老前辈，你可以来探查我的神识啊！”
　　“对啊！”柳雨寒道。
　　穆林也惊叹岚月的聪明，赞叹道：“真有你的！”
　　老者沉思道：“好吧！”
　　老者用自己的残魂探查岚月的神识………不禁怒道：“混蛋！天火元圣这个畜生！竟敢篡夺主教之位！”
　　老者气的不行，残魂也变得摇摇晃晃。
　　“前辈，这下你该相信了吧。”柳雨寒道，心中也松了一口气，“不过，前辈也不用这么生气，相信他的阴谋诡计一定会被我们给消灭掉！”
　　“是啊！这么多圣教的弟子，是决不允许他一个人独大的。”岚月道。
　　老者听见这样的劝慰直言，心中略微的好了一些，他再次审视眼前的这三位年轻人，虽然他们都违背祖宗留下的规定，擅自闯进这里，可是他们的心里却是为了圣教。
　　于是老者欣慰的问道：“不知道你们来这里，所为何事？”
　　“一步功法。”穆林道。
　　此时老者也想起了穆林本不是圣教的弟子，虽然他是为圣教出力，仍旧是有一份戒心，老者问道，“什么功法？”
　　“圣光功法。”穆林淡淡的说道。
　　“哦。”老者陷入思索中，“圣光功法？”
　　三人都注视着老者。
　　“这个功法有些特殊。”老者道，“实不相瞒，这不功法实际不在测验之后，而是来到这里的每一个圣教弟子都可以参悟。”
　　“太好了！”岚月和柳雨寒不禁大喜，可是穆林却保持着过人的冷静。
　　穆林问道，毕竟他对这洞府之中的怪事多有些经验，“为什么？”
　　岚月和柳雨寒听见穆林这么问，也顿时起了疑心，不用通过测试，固然是好事，可是天下之间哪有什么真正的馅饼，往往也都是陷阱。
　　“嗯，你很聪明。”老者看着穆林称赞，虽然他不是圣教的弟子，但因此，心中不免多了一丝遗憾，惋惜。
　　老者继续说道：“这圣光功法高深莫测，没有潜质的人修炼他，很容易走火入魔，丧失意识。”
　　听到此处，三人不禁沉默了，穆林静静的说道：“还请老前辈告诉我，无论如何，我都要修炼这部功法。”
　　“哦，是么？”老者笑道，眼神中多了一丝狡猾的目光。
　　三人不禁一怔，尤其是穆林，穆林暗想，难道会被这老者摆一道？
　　老者继续道：“小子，你不是圣教的弟子，你不能去领悟这个功法，除非……..你加入圣教。“
　　“什么？“岚月和柳雨寒吃惊道，这老头的小算盘打的也太响了一些吧，他方才看了岚月的记忆，也对穆林的修炼史有了更过的了解，也多这么一个修理的天才产生了私心。
　　“额。“穆林细想，实际加入不加入魔教并不是十分的重要，那么……”好啊，我加入圣教。“
　　“你，穆林真要加入……那你加入我的流光教派吧！“岚月趁机说道，真是肥水不流外人田。
　　“好吧，岚月教主。“穆林笑着说道。
　　“嗯？现在加入圣教都不用举行什么仪式么？你如果到时候反悔？…….“老者笑着说，脸上越发显得无耻了。
　　“那你想怎样。“穆林问道，”我从来都是说一是一，说二是二。“
　　“这样吧！你帮我恢复一下灵魂。“老者说道，他早已经感觉这个小子的精神力强大，方才从岚月的记忆里也证实了这一点。
　　岚月和柳雨寒都觉的这个老头有些得寸进尺，可是穆林并不在乎，”好啊。“”可是，你还有什么条件一起提出来吧。“
　　“没有了，只有这两个。“
　　……..
　　“多谢。“老者顿时精神烁烁，从前天火教派的弟子都只是给他一点的精神力，让他维持仅有的生命，可是这小子给了自己最少一成的精神力，足够让自己存在两百年的了。
　　穆林有些头晕，没想到这老者生前的实力是天域境，怪不得这灵魂需要的精神力这么强大，还好不是要复生他，不然,…….真的要精力耗尽了。
　　这下，穆林又损失了一成的精神力，本能在近期突破的精神力也再次回到巅峰不饱满的状态。
　　“老头，这下你能告诉我们了吧！“柳雨寒看见穆林这么尽力，顿时起了怜悯之心，对于这么老前辈的好感是一点也没有了。
　　“我带你们去。“老者十分的高兴，也不管柳雨寒是不是对自己不敬，他也在乎这些。
　　………
　　老者带领三人穿山越岭，来到一座小山前。
　　“对了，还没有请教前辈尊姓大名？“岚月问道。
　　“老夫姓风，单名一个雷字。“老者说道，心中不免偷笑。
　　“啊！“柳雨寒大惊，原来他就是风雷，那么刚才自己………”老前辈，晚辈错了。“
　　“没事，没事，老朽活了这么久，早就不在乎了。”风雷老者道。
　　穆林看着岚月，岚月传声道，“这是风雷老前辈，传说是在一千年前，三教大战的时候，以一人之力对抗其余两教的教主，处于不败地位的人，最后被一群强者围攻，最后为圣教战死。”
　　穆林仅仅是听了岚月的这么几句话，就能感觉到魔教弟子对这么前辈的尊敬，那柳雨寒是那么一个桀骜不驯的女子，也向他低头认错。
　　穆林并没有露出什么恭敬之色，却让老者更加的满意。
　　“到了。”老者道，三人落在一块石壁之前，只见石壁上刻画的全部都是火焰图腾，并没有一丝的文字痕迹，看来是要从这幅壁画之中参悟这圣光功法。
　　岚月问道：“天火元圣也是从这个地方参悟的圣光功法么？“
　　老者点头道：“没错，不过他们天火教派有很多自己的文字记录，这石壁只是天火教派的前辈们为了不让这种圣光功法失传，才在这里刻下壁画的。”
　　“哦，原来如此，怪不得那天火元圣懂不懂就闭关修炼。”柳雨寒道。
　　此时，穆林不管他们三人的言语，慢慢的抚摸着整块石壁。
　　穆林一靠近石壁，体内的戾气也平静了许多，似乎是真正的忌惮这个功法，穆林大喜，戾气越是这样，我就越要修炼这些功法。
　　惨悟对穆林来说向来并不是什么难事，穆林找了一个位置盘腿坐下，开始将自己的精神力侵入这整幅的石壁之中，感受前人留下来的圣光功法。
　　柳雨寒和岚月也准备参悟，这可是绝妙的功法。
　　但是，却被老者拦住了，只听风雷老者道：“这功法极其诡异，你们身体中的戾气几乎没有，还是不要修炼的好，以免走火入魔！”
　　
　　§86 第八十七章 圣光功法与风雷九动
　　“真的有这么危险。”柳雨寒道，同时又开始担心起穆林来了。
　　老者道：“十分的危险，你们都知道天火元圣，他是天火教派的教主，有着前辈们留下来的口诀，想要参悟这些石壁也是极其困难，他从前参悟的时候，我也来过，毕竟我也曾经是一位…….爱功法的人，可是…….他先是练了一些基础入门的圣光功法，然后又在这里参悟了三个月，才明白了一点，还险些走火入魔。“
　　“不会吧！三个月！“岚月道，”我们可没有这么多的时间。“
　　“所以我才制止了你们，这功法对于你们来说，只有坏处，没有好处。”风雷老者说道。
　　“既然如此，我们就先回去吧。”柳雨寒说道，原本以为这里十分的危险，没想到却安全极了。
　　“哎，看来只有如此。”岚月道。
　　……..
　　三天后…….
　　穆林仍旧盘坐在石壁之前，参悟着，老者则悬浮一旁，静静的什么也不做。
　　穆林的身子微微一动，一股灵力开始在穆林的身体里游荡，似乎在经脉之中乱撞。
　　老者微微的睁开了自己的眼，心中暗道：“这小子有些太极了，才三天，就开始打通经脉？”
　　老者不知道，穆林的浑身的经脉原本就是通的，尤其是练了心魔功之后，还有一个跟从丹田灵力处直接通向心脏的特殊经脉。
　　穆林心中暗喜，没想到这圣光功法对自己来说却是不难的，心魔功原本是多打通一条特殊的经脉，而这圣光功法则是让人将自己的全身的经脉全部打通，然后按照一种很特殊，很诡异的方式如运行灵力，以此来祛除戾气。
　　可是穆林的经脉早就打通了，这是其一。
　　其二，当旁人打通经脉之后，灵力的运行就很紊乱，想要找到一条真正的运行经脉的方法，却是比登天还难，而穆林在上一世修行过无数的功法之后，已经将那些功法精髓融合在一起，所以修炼的第二部来的也是十分的容易。
　　而旁人想要修炼，则……..极容易走火入魔。
　　其三，这圣光功法要有足够的灵力来支撑体内经脉的运行，这对修炼者又是一个严峻的考验。
　　还好，穆林这三种条件都满足了。
　　至于前任可在石壁上的图腾，亦或者说是图案，那就是将全部经脉打通的办法，或者是通过损失自己的经脉来将其打通，这也导致了很多后来之人无法修炼，或者只能修炼一小部分。
　　穆林心想，这天火元圣应该就是修炼了一小部分，然后将自己的戾气给祛除了吧，从而打开了天域境的道路。
　　穆林细心参演这上面的所有运行静脉的方式，也发现了许多地方，从来没有人注意过，而这么曾经被人领悟过的，不过是十中之一罢了，即使如此，也有祛除戾气的作用。
　　穆林不经叹道，虽然这现世中并没有什么特别强大的修炼者，可是这圣光功法确实是一个不容置疑的宝物。
　　可是这圣光功法的坏处和缺点也显而易见，那就是只能祛除戾气，对于调动灵力用于攻击，圣光功法并没有特别的优异的地方，相反，自己的心魔功就是最强的攻击性的功法，灵力直通心脏，磅礴不息。
　　当两者互补，就凭穆林的见识来看，是找不到任何一种功法能和两者相媲美。
　　不多时，穆林已经将圣光功法所有的运行方法记了下来，开始催动灵力运行经脉，祛除戾气。
　　戾气之中仍有极强的灵力，穆林坚信，只要将这些戾气祛除，自己的实力最少也是乾坤境巅峰，甚至是更强。
　　穆林的体内又出现了灵力波动。
　　老者不禁偷笑，这小子也太胆大妄为了，这圣光功法才领悟三天，你就敢以身试险？不怕走火入魔么？
　　老者见到穆林并没有停下来的动作，心中不满有些惋惜，他之觉的一个天才今天就要陨落了。
　　可是当半个时辰过去之后，穆林仍没有一丝的狂乱，脸上甚至连汗水都没有落下。反倒是有一股黑气从头顶缓缓地升起。
　　“什么？”风雷老者大惊道，“这小子竟然用圣光开始祛除体内的戾气？”
　　随着黑气的不断升腾消散，突然，穆林的身上迸发出万丈的金光，这金色的光芒，正是圣光功法运转到极致的结果。
　　金光开始时只是一闪，顷刻间，整座山峦全被被金光包围，这可不是元圣的圣光所能比拟的，萤火之光安敢于皓月争辉！
　　“这是！”老者不禁惊叹道：“圣光功法第九层，圣光普照。”“怎么会这么快！”
　　穆林经过一段时间之后，已经能将这圣光功法运用的熟练，心中一动，催动灵力，将这功法催动到极限，双眼微睁，只见自己处在金光之中，宛如神佛一般。
　　而体内的戾气，也随之消散了许多，尤其是那戾气的内丹，正在渐渐的腐蚀殆尽，天啊，这圣光功法祛除戾气真的好厉害！穆林惊叹道，自己精通那么多的功法，想不到这圣光功法如此的厉害，完全超乎了自己的想象。
　　一股黑气远远不断的从穆林的体内冒出，当他触及金色的圣光时，立即化作虚无。
　　穆林再次内视，只见那戾气内丹渐渐变得细小，而体内的金光也渐渐聚集在它的周围。
　　老者不禁赞叹的点了点头，这小子不愧是天才，竟然能在这么短的时间内学会这么难的功法，想着那天火元圣用了三个月的时间，也比不上他。
　　突然，风雷吃惊的看着穆林，只见他口中喷出了一股鲜血。
　　穆林大吃一惊，心中却不免偷笑，“原来是戾气祛除后留下的灵力。”
　　穆林再次将圣光功法微微的放松，重新将自己的心魔功运转，这些被净化的灵力是无比的纯净，可以不费吹灰之力将其吸收。
　　方才磅礴的灵力让穆林的身体险些承受不住，慢慢清除戾气才是正道。
　　突破！
　　乾坤镜中期！
　　突破！
　　乾坤镜后期！
　　突破！
　　乾坤境巅峰！
　　………
　　随着时间的流逝，穆林已经将戾气祛除了大半！而自己的实力最终也停留在乾坤镜巅峰！
　　内视。
　　灵力内丹比先前要大了一倍，穆林不禁大喜，但是，随之愁云又浮出脑海，怎么中间还有一颗极小的，紫金色的戾气内丹？难道戾气没有全部祛除么？
　　穆林仔细的盯着这小小的戾气内丹，不禁陷入了沉思，这紫金色的内丹，不仅仅是变小了，更加是浓缩了，变得更加纯粹了，当然，戾气的量也少了很多，这都是圣光功法的功劳。
　　看来，圣光功法对于戾气来说确实有用，不过还不能完全的清楚体内的戾气，戾气虽然减少了，却更加的纯粹了，不知道是福还是祸。
　　不管怎样，自己的实力已经到了乾坤镜巅峰，只要自己突破天域境，想来戾气要控制自己，也没有那么容易，到时候自己的精神力也能渐渐突破六品。
　　这个世界上，再无敌手。
　　穆林将自己的精神力从圣光功法撤出，缓缓的张开双眼，起身，乾坤镜巅峰的实力让他感到久违的充沛，自己的几个功法也差不多能用了。
　　风雷老者来到穆林身旁，好奇的问道：“你是怎么在这么短的时间内参悟的圣光功法？”
　　“我，哈哈。”穆林不禁笑道，他不知道该怎么向这位老前辈解释，那圣光功法实际上是一种戾气和灵力的运行轨迹，而自己在很早以前就已经将身体里的经脉全部打通，所以修炼起来毫不费力。
　　不过，穆林在异界打通全部经脉之时，也花费了很大的力气，所以也不算什么简单，只不过是阴差阳错罢了。
　　“好运而已，正好自己的灵气一闪，参悟了其中的奥秘。”穆林说道。
　　“是么？”老者半信半疑。
　　“我的目的已经达成，老前辈，就此告辞了。”穆林说完就要走，可是却被老者伸手拦住。
　　“等等，小子，你拜我为师，我教你我的风雷九动。”老者说道，方才看见这样的绝世至才，连他也不禁心动，想着这小子给了自己那么多的精神力，而且又是这么的正直，心中一念，想要收穆林做弟子。
　　“风雷九动？”穆林道，但是他的心中并不是十分的在意这个功法，想着也应该是什么灵巧行的攻击类功法，这个世界的功法本来就少的出奇，而且也拙劣不堪，所以………
　　“想着你也听说过了老夫的名头。”风雷老者捋了捋自己的胡子，笑着，自豪的说道，“我那些辉煌的战绩，都是凭借着这个功法，所以只要你学会了这个，以后定然是天下无敌。”
　　“天下无敌？”穆林的语气中有些疑问，他怎么会相信老头会这样的功法。
　　再说了，自己有心魔功这样的功法，已经算的上变态了，他怎么会相信还有这个更加变态的功法！
　　“不信！”老者是不容他人质疑自己引以为豪的功法，但是想到这小子确实是个天才，于是说道，“看着，老夫给你露两手看看。”
　　
　　§87 第八十八章 魔教叛乱
　　“看好了。”风雷老者说道，同时调动自己灵魂里刚刚补充的灵力。
　　说实话，穆林有些担心，这风雷老者现在不过是一缕残魂，而他所有的灵力和精神力都有限，万一………
　　只见老者调动灵力，周身瞬间充满了丝状的闪电，如同瞬身术般的鬼魅身影在空中穿梭，勾勒出一道又一道的闪电。
　　紧紧使用了三次，老者便连忙的停了下来，果然，他的灵力已经消耗了大半。
　　穆林瞬身到他的身边，将自己的手掌放在他的背后，重新给老者输入灵力，“老老前辈果然英勇不减当年，只是这风雷九动………”
　　“嗯？”老者接纳了穆林的灵力，苍白的脸色刚刚有些缓和，一听见穆林有些不敬的话，登时就站了起来，质问道，“怎么，不厉害么？”
　　“厉害，当然厉害，只是…….”
　　老者有些急了：“只是什么，你倒是说啊！”
　　“只是我会。”穆林淡淡的说道，生怕刺激了他脆弱的神经。
　　“什么！”老者震惊无比，喃喃道，“你会？”，他向后退了两步，又道：“我不信！你使一使我看看。”
　　“算了吧。”穆林道。
　　“快点。”
　　………
　　这风雷九动也就是雷属性的瞬身攻击法，算不上什么特别的功法。
　　穆林现在已经是乾坤境巅峰，施展“森罗雷网”应该不会有太大的问题。
　　乾坤镜巅峰的灵力磅礴如斯，穆林一个瞬身矗立在千丈高空，身旁顿时出现八条雷光巨龙，每天雷龙之中则都有自己的一个分身，八条雷龙朝着四面八方射开，每条雷龙有从中间相互连接，顿时形成一张巨大的雷网，而在这张雷网之中，有无数的奔雷朝着四面八方射去，即使有再多的敌人，也难以招架这招。
　　“这是什么功法。”风雷老者不禁惊叹道。
　　穆林收手，转眼立于风雷老者的身前：“这叫森罗雷网，应该是你的风雷九动的变化式，或者说是后续。”
　　“你什么时候学会的。”老者吃惊的问道。
　　“这个，早就会了。”
　　“你师父是谁。”老者不禁问道，“你在那里学的这风雷……..森罗雷网。”
　　“额……..”穆林不知道该怎么解释，“这个嘛，我师父他老人家不让说，不过，你若是喜欢，我可以教你啊。”
　　“好，给我功法。”
　　“呸。“穆林暗道，都怪自己这张臭嘴，早点离开不就好了，但是既然话已经说出口了，那也没有办法，穆林用精神力将这部森罗雷网传给风雷老者，他毕生遗愿就是找到一个弟子把自己的风雷九动传下去，没想到……..难道，自己多年不曾出去，外面的世界已经变得人人都会这么高级的功法了么？
　　穆林和老者告别，离开天火教派的禁地。
　　………
　　瞬身――再次来到流光教派的大殿之内，但这大殿之中却空无一人，死寂的一点声音也没有。
　　怎么回事？人呢？穆林释放自己的精神力，只见所有的人都聚集在了圣火广场，只有极少数的人留在了本教。
　　发生了什么？岚月呢？柳雨寒呢？流光教派的弟子呢？
　　穆林一时间找不到答案，只能先去圣火广场找一些有关的消息。
　　生活广场。
　　	………..
　　一位身穿金色长袍的男子正站在讲台上说这话，穆林并不认得这就是天火元圣！
　　只见那男子说道：“各位圣教的弟子们，今天，我们重新组成了新的圣教，必定象征着繁荣和昌盛，而这个世界，亦将是属于我们的，到时，每个弟子，都会成为一方的霸主，而我们，就会成为这个世界的君主！“
　　“新的圣教？“穆林疑惑道。
　　此时，场上的人热血沸腾，不住的喊道：“万岁，天火主教万岁，万岁，天火主教万岁！“
　　“天火主教？“穆林疑惑的看着高高的讲台上的那个身披金色长袍的男子，难道这就是天火元圣，如果是的话，那么他的实力应该在天域境，精神力在六品，自己拥有心魔功，但未必是这敌人的对手，或者说，并没有十足的把握取胜。
　　穆林看见一旁一个身材肥胖的男子叫的正欢快，眼神充满了对君主的欲望，这大概正是一个修炼者梦寐以求的吧，但是现状是，三教病例，无疑，谁先和人类作对，那么教派毕竟事先灭亡。
　　“喂，老兄，这位台上的是？“穆林问道。
　　“这你的不知都，这是前天火教派的教主，天火元圣，不过现在他是我们的新主教，实力已经到了天域境巅峰！精神力六品！“男子骄傲的说道。
　　“什么？“穆林大惊！这天火元圣的实力又增强了！怎么会，他怎么修炼的比我还快！
　　“那咱们以前的那些头子呢？“穆林问，言语中多有些不敬之气，以示自己是新教的拥护者。
　　“那些人，多半都被主教杀死了，其余的…….我也不知道，听说在禁地，被困了起来。“那肥佬说着，却不知道穆林刚从禁地回来，禁地还像从前那样宁静，如果有人来了，风雷老者一定先知道，他是一个忠于本教的老者，怎么会不告知自己。
　　“哦。“穆林长叹，思索着他们的去向。
　　“你问这个干吗？“那肥佬疑心道。
　　穆林笑着说道：“兄弟，我是个恋旧的人，多问了几句，抱歉。“
　　………
　　穆林正思索着，摇摇的向远处一看，只见魔教的圣殿消失了，穆林不禁诧异道：“怎么回事？魔教的圣殿？怎么会不见了。“
　　这不仅仅是整个圣殿不见了，而是连着圣殿的大山也不见了。
　　这？这是怎么回事？
　　穆林又打起了注意，问那肥佬道：“大哥，你看咱们原来的圣殿？怎么消失了。“
　　“这个啊，是元圣主教和前主教他们打了起来，将整个大殿摧毁了，连带着附近的群山，也受到了波及。“
　　“嗯？“穆林不信，精神力仔细的观察着原来圣殿的痕迹，这些实力地下的修炼者看不出来，自己可是看到一清二楚。
　　圣殿连着圣地的大山，整个消失了一般，而附近的山群虽然有损伤，可是那不是和大殿一起损伤的，倒像是后来人为的痕迹，故意的一般。
　　自己在禁地修炼了三天，究竟发生了什么？
　　看来，圣殿的消失和岚月他们一定存在着关系，难道，两者是一起消失的么？
　　第一个让想到的，便是宝物，一种能吸收封印的宝物，而这种宝物，是一种极品的宝物，地球上真的会有么？穆林有点不信，要知道这里的法器十分的稀少，连玄女的青锋剑都能被称为宝物，像那种能够封印强者的宝物，根本不可能存在。
　　那么圣殿究竟哪里去了？
　　对了，结界！
　　那天火教派的禁地是一个时空结界，这圣殿会不会也被时空结界给封印了？
　　但是时空结界布置得很长的时间，而且布置的时候会引起空间波动，很容易就会被发现。
　　所有的线索全部都消失了。
　　天火元圣还在高台上宣传着他认为即将实现的梦！穆林不想再听，但是必须给他搞一些东西，或者说送给他一个份新人大礼。
　　“天雷暴！“
　　万丈高空中突然落下一道十丈粗细的巨雷，轰的一声砸在生活广场的高台上。
　　元圣自然早就感应到这灵力巨雷，运动灵力，形成一股无形的屏障，那巨雷落在屏障上，直接将屏障炸的粉碎，但是巨雷也四散开来，落在无数的魔教弟子的身上。
　　“这是什么？”
　　“天罚？上天的惩戒”
　　“不会是报应吧！”
　　原本就对此次篡位心怀不满的弟子，或者心中有愧的弟子纷纷的议论，一时间，圣火广场上人声鼎沸，将受伤的叫喊声也给淹没了。
　　“是谁？躲在暗处，有种的站出来。”元圣暴怒，声音中充满了灵力，震波四散开来，所有人一下子变得寂静。
　　元圣传音手下，四散开来，寻找装神弄鬼的人，元圣暗道：“那些高手已经被我囚禁了，难道是……..圣教隐世的高手么？刚才那股灵力，已经算得上是天域境了。”
　　“没找到。”
　　元圣听见属下的禀报，心中窝了一团无名火，他不怒反喜，笑着说道：“方才是哪位用的雷法，不妨出来一见。”
　　穆林才没有那么傻，这时，他已经悄悄地溜走，目前想要找他们，没有一丝的线索，而到处都是魔教的弟子，还是先回去禁地，再做打算。
　　真没想到，只是短短的三天，这魔教就发生了翻天覆地的变化。
　　天火元圣以迅雷不及掩耳之势，篡夺了主教之位，并且在魔教弟子们的心中也有着极高的地位，这下想要扳倒他，是难上加难了。
　　……..
　　禁地………
　　“风雷前辈。”穆林叫道。
　　远处，一个老头正在青石上细细的沉思着，看来是在参悟自己给他的森罗雷网，可是，外面已经发生了这么大的事，也容不得他悠闲的参悟功法了。
　　“风雷前辈。”穆林叫道。
　　“谁啊。“老者心烦的回头一看，见到是穆林，倒也不生气了，毕竟这功法是人家送的。奇怪的是，这小子怎么又回来了？
　　
　　§88 第八十九章 魔教先贤
　　“你怎么又回来了？”风雷老者笑着问道，看来他对穆林的印象是极好的。
　　“大事不妙，魔教…….圣教叛乱了。”穆林略有急切的说道，“主教和各位教主都被天火元圣给藏了起来，我想救他们，可是连他们的被藏在什么地方也不知道。”
　　穆林来魔教的时间实在是太短了，对魔教的了解也知之甚少，所以，无从下手，尤其是现在的实力还不能和天火元圣硬碰硬。
　　老者不禁陷入了沉思，自己现在是灵魂，还是一个残魂，实力勉强算一个灵动境，这样于局势，也没有一丝的作用。
　　老者愁眉苦脸的说道：“这下可不好办了，如果我还活着…….或许我们两个可以和他拼上一拼！”
　　“算了，说点别的吧！”穆林道，“我现在就是想知道，那些人被关在什么地方了，你知不知道，你们教派，哦不，我们教派有什么关人的地方？”
　　“这个，我还真的不知道。”老者道，他突然想到，“不过，我想他们应该知道，毕竟…….”
　　“毕竟什么？”
　　“毕竟他们是我们圣教的先贤！”
　　“嗯？”穆林好奇的看着老者。
　　老者：“就是开派祖师。”
　　“哦，早说么？”
　　……….
　　“那该怎样见到他们？”穆林道，“他们应该也是你这样的，灵魂状态，几乎没什么用。”
　　“小子，别这么垂头丧气！”风雷似乎再给穆林打气。
　　“我没有垂头丧气，只是我觉的有点亏。”
　　“亏？”
　　“我前脚加入你们圣教，后脚就暴乱了，而拯救你们的重任就这么落在我的肩上，你们也太轻松了。”穆林竟然不知不觉的开始吐槽了。
　　“呵呵。”
　　……..
　　“是从权益，我只能将测试打开了。”风雷老者说道。
　　“什么测试？”
　　“每三年，都会从外面先挑一部分的精英，然后这些精英再在这里接受考验，也就是测试。”
　　“难么？”穆林问道。
　　“嗯，对你来说，应该很简单，但是想要让先师们出来，则是有些难度的？”
　　“要怎样啊？”
　　“你要将十位魂者打败！”
　　“十位魂者？”穆林来了兴趣，原本对他们的条条框框已经完全失去了兴趣，现在他说有什么魂者，穆林又起了兴趣。
　　“他们的实力怎么样？”穆林问道。
　　“实力倒是不怎么强，不过你要用精神力化形来打败他。”
　　“好，这并不是很难，我应该可以。”
　　“他们生前都是乾坤镜巅峰的强者，你一个打十个，确定没有问题？”风雷老者问道，这个规定本来就是为了天域境的弟子设计的，通过考验之后，便可以得到先师们的功法和绝技。
　　可是穆林并不缺什么功法绝技，只是想问一问有什么地方藏人没有，要他打败十位乾坤镜的强者魂魄，确实有些风险。
　　尤其是精神力化形，会让戾气趁机寝室灵魂，这是最大的麻烦，但自己刚用了圣光功法，这时的戾气应该不会有那么大的力量。
　　“好，开始吧！“穆林道。
　　风雷老者说道：“试炼开始。“
　　“第一场，天赋测试。“
　　这花香鸟语的世界中升起了一座方台，台上放了十本古籍功法，而测试者就是让记忆住这十本古籍。
　　“什么，为什么不直接让我和十位魂者战斗？“穆林问道。
　　老者无奈的说道：“这是规定，我也没有办法。”“没事，这测试十分的简单，你的精神力已经到了五品巅峰，这十本古籍记住三本就算合格了。”
　　穆林无奈，只能翻看这些古籍，只见这些古籍朴质苍苍，有的线也断了，页也残缺了，穆林拿起了一本，只见封皮上写了“天地同寿”四字。
　　“这是功法？”穆林问道。
　　“有可能是心法，或者是什么心得。”风雷老者说道，“每一年的内容都不一样，所以不得不拿一些别的书来充数。”
　　“额？”无语。
　　…….
　　“第二场，对战，武魂。”
　　终于，真的好麻烦啊，穆林简直有些不耐烦了，十分的想把自己出现在自己对面的武魂给杂碎，砸的稀巴烂。
　　“我上了。”穆林说道，“灵光闪！”
　　精神力化形的穆林本能的使出了自己的绝技，灵光闪，这招在穆林实力越强大的时候越发的凌厉，灵光闪直接破空而出，一道灵光，刺在了武魂的胸膛，接着，穿刺而过。
　　“这就是乾坤镜强者的武魂？“穆林吃惊看着风雷老者，这些武魂明明还没有他一半强大。
　　“不是，这是给那么小辈们测试用的，你通过了测试，接下来就可以选十个武魂了。“老者说道，”真的小心了。“
　　“哼！垃圾，我就不信，真的能拿出什么给力的东西。“穆林笑道。
　　………
　　最后的测试开启。
　　天空中渐渐的浮现出十个强大的武魂，这鸟语花香，阳光明媚的禁地，瞬间变得阴暗无比，冷风瑟瑟，穆林催动自己的精神力，去探查这十位残魂的力量。
　　“乾坤境巅峰！这次来真的啊！“穆林吃惊的看着眼前的残魂，这些残魂似乎没有一点意识，眼神中尽是杀戮，而一点红光出现在穆林的身上，似乎是瞄准了一般。
　　“杀！“十位武魂一起喊道，声音震天，气势顿时如同利剑一样震惊着穆林。
　　穆林只能心中叫苦，“不是说没什么厉害的东西么？怎么突然来了十个这么强大魂魄，有没有搞错啊！“
　　穆林边说边退，这些残魂并不会使用瞬身术，这倒是好了很多，不然自己真的会有生命危险，接下来，就是想想该如何应对这十个残魂了。
　　这哪是十个残魂啊，简直比十个真人还要厉害。
　　可惜，穆林不能用身体和他们战斗，只能用灵魂。
　　既然如此，那我就不手下留情了。
　　“灵光闪。“
　　突然，周身出现一朵巨大的莲花，而这朵耀眼的蓝色莲花，就是由无数个灵光闪组成的，密密麻麻的灵光闪，加起来最少要有五千发！
　　“先下手为强！“
　　“去！“
　　碰！五千多发灵光闪瞬间炸开，朝着四面八方射去，但是他们的目标只有一个，那就是十位魂者。
　　五品精神力巅峰！看你们如何接的住！
　　只见那十位魂者口中振振有词,顿时一个巨大的剑阵出现在穆林眼前，风雷老者不禁惊叹道：“你的最快速度突破了阵法设置的极限，直接触发了最强的剑阵，小子，你可以要小心了！”
　　穆林不禁心中一惊，问道：“这是什么剑阵，竟然有这么强大的剑气。”穆林看着这剑阵，这无数的飞冲中的剑气，比真正的剑还要锋利一千倍，这种剑阵，似乎真有在异界才有，没想到这现世中也有这样的天纵之才，能使得出这样的剑阵。
　　“灵光闪！”
　　森森森森！刹那间万柄灵光闪出现在剑阵的面前，穆林将精神力运转到极致，以让每一刀灵光闪都可以发挥他最大的作用，同时密切的关注着剑阵中的千万剑气，知己知彼，才能百战不殆。
　　“去！”穆林只见剑阵成守势，那只有自己攻，看来他对穆林的实力也颇有忌惮，不然凭他这浩浩荡荡的剑阵也不会成守势。
　　纾
　　无形的灵光闪打在五行的剑气上，竟然蹦出了亿万的火星，顿时场面火光四溅，星光耀眼。
　　风雷老者不禁动容，好久没有看到这么壮观的场景了，双方的实力都是这么强横，如果这十位残魂还活着的话，非要和穆林好好交一交手。
　　“天雷暴！”
　　双方正在聚精会神的进行对拼，谁曾想穆林能够另外的调动灵力进行额外的攻击。
　　这十位残魂，微微一震，似乎已经感觉到了来自上方的威胁，这种雷属性的爆炸功法，对于他们这种残魂，威力极强。
　　风雷老者大惊，决不能让这道天雷击中残魂，不然这十道残魂很可能有损伤，如果触及根本，那么很有可能会影响以后的试练。
　　一道无形的屏障在残魂的上空出现飞，风雷老者不禁松了口气，还好，这些残魂生前的实力也不弱，死后更是十个融为一体，所以能对灵力分心而用。
　　但是，穆林这小子的精神力实在是太强了。
　　穆林只见自己的天雷暴被一道无形的屏障挡住，嘴角露出一丝淡淡的微笑，“天雷暴！“
　　穿刺！
　　穆林就是在等着这屏障出现，然后将自己的精神力和灵力分到攻击上面，虽然防守上稍弱，可是只要这天雷暴一击击中，那么胜负便已经定下了。
　　果然，现世普通的防御功法是没有办法可以阻挡穆林的高级的天雷暴，只见一道闪电夹杂着巨大的灵力和精神力穿透屏障，然后无情的打在这十道残魂上。
　　风雷老者心中似乎有什么东西怅然若失，口中喃喃道：“完了，都完了！“
　　…….
　　闪电击中残魂，这些残魂似乎还有略微的抵抗，可是这抵抗根本就是无用的，只能白白的耗费自己的力量。
　　突然，远处的一座山头上飞来了一道红光，将这十道残魂裹住，这些将要消失的残魂似乎重获新生，而自己天雷暴所造成的伤害也渐渐地消失了。
　　远处穿了一阵苍老的声音，“是谁？你是谁？“
　　§89第九十章见初代主教
　　“回禀主教，他是前来试练的后辈，名字叫做穆林！”风雷老者望空礼拜，言语中颇为尊敬。
　　而穆林则是一副无所谓的养子，暗道，我管他是什么主教不主教的，想要老子拜你，怎么可能！
　　于是穆林正色道：“晚辈穆林，有事来找前辈！“
　　“哦？“老者先是一惊，难道时间过了这么久，后辈们都不讲礼数了么？”你是魔教弟子么？“
　　初代心中起疑，似乎有些怀疑穆林的身份，穆林也是一怔，想不到这老前辈就然能看出这么多，于是淡淡的说道：“我是前几天才加入的，但是不现在不得不告诉你，魔教就要完了！“
　　“什么！“
　　突然！
　　穆林的身前出现一道红光，一道残魂顿时矗立在穆林的身前，质问道：“你小子说什么？什么完了？”
　　这道残魂与前面的十道残魂完全不同，那十道残魂虚无缥缈，似有似无，而这道红色的残魂竟然给人凝重真实的感觉，看来这个老者生前的实力颇强！
　　穆林将一股精神力弹入老者的体内，片刻，老者终于明白了这一切，也知道了穆林为什么要加入圣教。
　　老者回首远望，怅然说道：“想不到我圣教还会居然会遭遇这样的祸事，该来的，还是来了。”
　　风雷老者恭敬的说道：“难道，主教事前就料到会有此一劫？”
　　“没错，我当时已经隐隐之间感觉到了，只是我不愿意相信，天火竟然真的会做出这种事！”红色的残魂垂下了自己曾经高贵的头颅，眼中似乎多了一些泪花：“想不到真的…….可恶！”
　　穆林不解，好奇的看着这位风雷老者口中的主教，难道这前辈们都多愁善感么？怎么说着说着就要哭了。
　　只是一转眼，主教眼神中的悲情就化作无形的信心与力量，只听见他坚定的说道：“我们一定要将他们的阴谋摧毁！”
　　“没错！”风雷老者也附和道。
　　反倒是穆林静悄悄的，什么也没说，他知道，现在这两位都是残魂而已，在这结界之中似乎还有一些力量，倘若一出来这结界，恐怕实力只是一个造化境，尤其是风雷这个老家伙，估计只是灵动境，凭他们的力量，怎么能摆平这件事。
　　果然，两人都看向了穆林。
　　红衣主教走到穆林的身前，准备下拜，却被穆林拦住了，“诶！主教前辈，我可受不起你这一跪，你这一跪不要紧，我以后怎么见我那些朋友啊？”
　　“小兄弟，你是我们最后的希望，老朽希望你能帮助我们圣教，将那些叛乱的教徒给绳之以法！”红衣主教激动的说道，而风雷老者怎是半跪，穆林怎么可能同时拦住两个人下跪。
　　风雷也说道：“求求你了。”
　　穆林有些心烦，自己不正是在做这件事么，不然干嘛要来找你们，尤其是你这个主教，“快起来，我答应你就是了。“
　　“谢谢。“红衣主教说道。虽然他颇为迂腐，但是穆林却对他心生好感。
　　“我来找你，就是为了叛乱的事情。“穆林道，”刚才你也知道了，圣教的弟子们都消失了，我怎么找也找不到他们，我对圣教的事知之甚少，所以…….还请你指点指点。“
　　“哦，原来如此。“红衣老者道，”这其实非常的简单。“
　　“嗯？简单？“穆林不解，疑惑道。
　　红衣主教回忆道，“从前，天火教派有一个圣殿！这可是我们教派的秘宝，为了就是有一天放置外教的侵略，所以这件事情很少有人知道。“
　　“你说的是圣教的圣殿，是一个法器？“穆林大惊，没想到魔教还有这样的东西，”这东西是怎么来的，有人会练法器么？“
　　“这倒不是，而是每过几百年，这天下间就会出现许多好的法器。“红衣主教说道。
　　“还有这样的事，可是据我所知，这写法器都是由人炼制而成，所以……？这件事就很蹊跷了。“穆林道，”还是别管那么多了，现在将岚月他们救出来才是正经的！“
　　“嗯，这些事，我们教派的记载很少，反倒是蜀山的记载很详尽。”红衣主教道。
　　“蜀山，又是蜀山，看来…….”穆林暗道，看来非要上一次蜀山了。
　　……….
　　“好了，我知道了。”穆林道，终于记住了这圣殿法器触发的口诀，现在只有找到圣殿，一切问题都会迎刃而解。
　　红衣老者道：“老朽也该为圣教做最后的贡献了，小兄弟，我能将自己的功力和精神力传给你，你的实力已经十分的强横了，只要接受了我的功力，再次突破就便的轻而易举。”
　　“什么？前辈，你……..”
　　风雷老者笑道：“既然如此，那我也……追随主教好了。”
　　“风雷尊者，你这又是何必呢？”红衣主教怅然道。
　　只见风雷老者哈哈大笑，道：“我原本的遗愿是找一个好的弟子将自己的风雷九动传下去，可是当我看了穆林这小子的森罗雷网的时候，我就知道，我的使命已经不需要了。”
　　“有两位的帮助，我的突破一定可以成功。”穆林道。
　　穆林现在的实力已经是乾坤镜巅峰了，距离天域境只是一步之遥，想要突破，只差灵力，何况自己还有心魔功所著，只要灵力一到，突破自己是水道渠成，再说现在自己刚刚修炼了圣光功法，戾气已经被自己祛除了大半，想要突破时不早阻碍，也不是难事。
　　精神力也到了五品巅峰，虽然先前治疗风雷时消耗了一些，可是当两只在把自己的力量传送给自己的时候，岂不是一样的么，更何况还多了一个主教的实力。
　　穆林郑重的说道；“我向你们保证，不禁这次叛乱会被消除，将来，圣教我穆林也罩了！“
　　“好，有你这句话，老朽就放心了。“红衣主教说道，同时开始将自己的精神力和灵力传输给穆林。
　　“心魔功！“
　　穆林转动心魔功，直接百分百的将这些力量化为自己的力量。
　　风雷老者和红衣主教不禁大惊，想不到自己多年来在这结界之中苟活，世上还生出这样奇异的功法；二人虽然看不出这功法的奥妙，但是灵力和精神力传输给穆林，他们也能略微的感受到自己力量的去向，和转化效率。
　　风雷老者和红衣主教暗道，想着这功法就是这个小子所依仗的东西了吧！
　　精神力和灵力正在源源不断的传输进穆林的体内，而心魔功的运转正在让穆林的实力急速的增加着，此刻，穆林才知道红衣主教的残魂为什么看上去这么真是，原来他残魂的实力都已经到了乾坤境前期。
　　“敢问，前辈，你生前的实力是不是天域境巅峰？“穆林道。
　　“正是。“红衣老者说道，同时将自己的力量传输给穆林。
　　“那我还有一点不明白的？到了这样的境界之后，该去那里修炼？“穆林问道。
　　“这已经是顶峰了，想要获得更强的力量，甚至是不死永生，那么只有去另一个世界。“红衣主教说道。
　　“异界！“穆林心中一惊，但是并没有将这两个字说出。
　　红衣主教说道：“判教分子很可能也是这个目的，如果三教未能同一，那么就没有力量打开时空结界的入口，我们也没有机会进入另一个世界。”
　　“哦。”穆林这下子才明白，为什么天火元圣要暴动判教，天火元圣的实力已经是天域境了，这样下去他一定没有办法继续修炼，那么只有发动战争，一统三教，凭借着三教的力量，打开时空结界的入口，去往另一个世界。
　　……………….
　　时间飞逝，转眼间，主教和风雷老者的力量已经被穆林全部吸收。
　　“多谢。”穆林道，他能够清晰的感到自己的力量十分的充盈，这样的感觉不会错，他再熟悉不过了，突破。
　　“你赶紧突破吧！不用多说了。”主教说道，他们二人为了圣教奉献出了自己的最后一丝火光，已经濒临熄灭。
　　二人的身影已经变得极其的脆弱，仿佛风一吹，就会消散。
　　“多谢！”穆林再次说道。
　　然后静下心来，准备突破！
　　“突破！”
　　心魔功运转到极致，穆林将灵力内丹疯狂的压缩，天域境的突破，就是要用内丹打开一个灵力的空间。
　　从异界回来的时候，穆林的灵力空间十分的庞大，但是那样庞大的灵力空间是不能让低等级的修炼着完成修理修炼的，没有办法，穆林只有将自己宝贵的灵力空间缩小，但是现在，穆林有不得不将这些空间打开！
　　“开！”
　　金丹被疯狂的填充灵力，整个小小的金丹就如同一颗威力无比的炸弹一般，在身体内爆炸！
　　轰！的一声。
　　终于炸开了拳头的大小的灵力空间，此时，只要放缓灵力的输入，静静的等待灵力空间的扩张就可以了。
　　灵力空间越大，灵力储存的就越多，而自己身的实力也就越强！
　　突然，穆林想到了一件事，灵力内丹炸开了，那戾气内丹呢？
　　
　　
　　§90 第九十一章 突破天域境强者
　　没错，穆林打开了自己的灵力空间，现在已经是天域境强者了，不禁灵力提升了大半，就连一些功法也随之能够使用，再也不用像以前那么憋屈的战斗了，终于能够放开手，大胆的走了！
　　可是，戾气？戾气内丹么？
　　穆林内视，仔细的寻找着自己的戾气内丹，可是，体内并没有发现任何这颗紫金色的内丹，别说戾气内丹了？连戾气也都不见了。
　　奇怪，穆林不禁皱起了眉头，刚才吸收红衣主教和风雷老者力量的时候，明明发现有戾气的，没有理由这些戾气也不见了？
　　难道是？
　　难道是因为自己力量的突破，戾气消失不见了？
　　不会！穆林根本不会相信有这么好的事情！穆林继续在体内搜寻，看是不是这颗戾气内丹藏到了什么隐蔽的地方？
　　又搜索了两遍，都没有发现任何有关的迹象。
　　突然，灵力空间传来了一阵刺痛？！穆林大惊，突然想起，刚才内视的时候，灵力空间竟然没有探索，怎么会这样！穆林连忙审视灵力空间，只见在灵力空间最中心的地方，有一个极小的内丹，这可内丹？
　　没错，就是戾气内丹。
　　戾气内丹慢慢的气化，产生了无形的黑色戾气，强撑着灵力空间。
　　但是这灵力空间的大小却不是那么容易被扩大的，尤其是外力，但是穆林细心的看着这灵力空间的扩充，却没有反抗这种外力？难道这灵力空间把这戾气的力量当做了自己的力量，这么一来？戾气不是帮了自己，将这灵力空间扩大么？
　　怎么会这样，这心魔功也太神奇了。
　　可是，就在穆林略有欣喜的时候，却发现，灵力空间的灵力之源，竟然同时生成了戾气！
　　“什么！”穆林大惊！
　　这灵力之源可是灵力之本，是动不得，如果撼动这灵力之源，必然损伤自身！
　　为什么会变成这样？诡计，这是诡计！
　　穆林心中叫苦，却有苦难言！
　　天域境分前，中，后，圆满，巅峰！而灵力空间的大小也是有严格的规定，前期只有一丈大小，中期则有十丈，后期百丈，圆满和巅峰都是千丈！
　　而自己的灵力空间已经扩大到了二十几丈，正在朝着三十丈扩展！
　　天啊！
　　穆林已经丧失了对灵力空间的控制权，只能让戾气任意妄为，还记得，戾气的力量要比自己的力量还要强，曾经从天火元圣的手中逃脱，现在也无法估计这灵力空间会因此而扩大多少倍。
　　其实，穆林倒不是担心灵力空间会被特意的扩大多少，而是这些戾气对自己之后造成的影响。
　　戾气已经和灵力融为一体，形成一源，想要再次祛除这些戾气，真的是比登天还难。
　　穆林摇了摇头，就凭自己所能知道的，还没有什么可以将戾气从灵力之源中祛除的办法，哎，顿时，穆林的心中生出了一股绝望之心。
　　灵力空间继续膨胀着，直到三十五丈才停了下来。
　　“天啊！”穆林惊叹道，心魔功的修炼速度简直太快了，直接能够跳跃前期，直接到达天域境中期，这样的修炼速度，穆林原本想都不敢想。
　　“恭喜，恭喜。”风雷老者和红衣教主笑着说道。
　　虽然他们两个对自己的进步颇为欣喜，但是穆林却紧皱着眉头，这戾气不知道以后会不会侵占自己的身体，就算修炼到天域境巅峰又有什么用，还不是全部都给别人做了嫁衣。
　　“前辈，我要进行精神力突破了！”穆林说道。
　　………
　　当穆林再次走出魔教禁地之时，他的精神力已经到了六品，而他，也终于成为了这个世界的强者，没有什么人再能阻挡他的脚步了。
　　精神力释放！
　　穆林现在的精神力和元圣处于同一等级，虽然穆林是刚刚突破六品，但是有着红衣主教庞大精神力作为支撑，现在的他，或许精神力不在元圣之下！
　　穆林仔细的探查所有魔教的地盘，寻找红衣主教口中所说的圣殿！
　　那个原本是魔教宫殿的大堂，现在却成了元圣的私人法器，这个能够将众多乾坤镜强者困在一起的法器，应该是七品法器，而且是七品上等，不然也不会有那样的强度！
　　果然，魔教除了元圣的房间之外，没有一个地方藏着红衣主教口中所说的圣殿，穆林不禁摇头，怀疑道：“难道，在元圣的房间放着！如果真的在那，那可就好了。”
　　穆林一路飞奔，来到元圣的房间口，虽然双方的精神力处于同一等级，可是穆林想要探查元圣在不在房间内还是很费力，必须小心翼翼，但同样，元圣想要发现穆林，也是十分的困难。
　　静静的探索，结果只是虚惊，元圣不在房间之中，不知道哪里去了。
　　穆林六品精神力，面对元圣的小结节，是根本不放在眼里，先前的时候，是担心被其中所以蕴含的六品精神力发现，现在自己的精神力已经六品，元圣的结界又太过粗陋，穆林不禁宛然一笑，闪入房中。
　　可是，当穆林在元圣的房间内搜来搜去之后，也是什么都没有发现，这么说道，圣殿不在这里。
　　穆林暗道，这可麻烦了，圣殿究竟在什么地方？
　　此时，魔教的号角又吹响了，魔教顿时吵闹了起来，准备集结。
　　穆林也化作魔教弟子的模样，混进了圣火广场。
　　只见此刻元圣又站在了圣火台上，开始施教他们的弟子们。
　　“圣教的弟子们，是时候一统三教了，我们时机成熟了！”元圣的话语略有激动，看来他做这个梦已经很久了，现在终于有机会实现这个梦想，他激动的像一个小孩！只听他继续说道：“昆仑现在，高手们都在闭关，我们可以瞬间将他们拿下，而之后，我们再围攻蜀山，将他们各个击破，当时候，这天下就是我们的了！”
　　“万岁！万岁！”魔教弟子们吼叫道，看来他们也对这场战争期望已久。
　　“不知所云的东西，如果战阵爆发，首先死的，就是你们这些杂碎！”穆林怒道，但是他们的声音在这人声鼎沸的呐喊中，刚刚出口，就被淹没了。
　　穆林摇了摇头，不在关注这些芝麻大点的小事，而是将精神力转移到了元圣的身上，因为穆林已经发现了，圣殿就在他的怀中！
　　想不到真的是一个七品的法器！不然怎么会这么强！还能缩小到珍珠大小。
　　“不行，得想个办法，把这个宝贝偷走！”穆林道，一转眼，当他看见山坡上面正开的显眼的鲜花时，脑中想到了一个出其不意的好办法。
　　……….
　　“这次，我们一定能豪夺天下！”元圣激动的说道，台下的弟子纷纷鼓掌呐喊，而与此同时，台下的一个娇艳欲滴的美女，抱着一束鲜艳的花束，一路小跑的走上台去。
　　“元圣大人！”女子娇弱的喊道，似一阵阵呻吟，她身着暴露，看的魔教弟子们眼睛都直了，元圣也露出了得意的笑。
　　“请收下！”女子来到元圣的身边，将花束往前一递，眼神中露出媚色，让众多男人都不禁心神一荡。
　　“好好好。”元圣没有丝毫的疑心，反而微笑着，用余光看着女人的胸部，真是一个老色鬼！
　　“抱一下！“女子扭捏道。
　　台下的魔教弟子也趁机发出唏嘘的声音，这不就是他们梦寐以求的生活么？
　　元圣坦然接受，和女子轻轻的一抱，不过他仍估计主教的身份，没有立即拉入洞房。
　　就在此时，一股灵力被精神力抱住，在女子的巨胸前形成一只威力极强的小手，握住了元圣坏中的圣殿，然后运动空间置换，将一颗石头放在了元圣的怀中。
　　“我走了，主教大人！”女子似乎有些不舍，元圣仍笑着和她挥手。
　　然后扭头道：“众弟子们，这就是你们以后的生活，所以，跟我吞并三教吧！“
　　“吞并三教，吞并三教，吞并三教！“
　　“傻逼！“穆林在借机走远，短短十几秒钟，他已经出了魔教。随后，他掏出了自己刚刚取得的圣殿，开心的把玩。
　　这圣殿是七品灵器，想要瞬间改变他的习性，可没有那么容易，而穆林心中早就想好了如何应对！
　　暮然，元圣只觉得胸口原有的特殊灵力不见了，仔细一看，圣殿变成了一块石头！
　　“是什么时候？“元圣暗道，他细细的回想，直觉的方才还在，对了，是那么女人，王八蛋！她怎么敢偷老子的东西，她究竟是谁？
　　元圣消失在圣火台上，转眼间处于万丈高空！
　　释放精神力！
　　六品精神力瞬间蔓延千里，而他和圣殿之间也有着别样的感应，只是三秒的时间，穆林的踪迹便已经被他发现。
　　“臭小子！那里来的！“元圣看着这小子有些熟悉，可是就是想不起来究竟是什么人？但不管是谁，元圣都不会放过他。
　　元圣天域境后期的实力，速度是穆林的十倍不止！
　　穆林虽然逃离了魔教，但是仍旧用精神力默默的关注着这里的一切，就是为了防止元圣察觉。
　　看着元圣的速度，穆林不禁大吃一惊，这元圣竟然是天域境后期！
　　
　　§91第九十二章蜀山前的大战
　　“不过，你想追上我，可没有那么容易！“穆林微微一笑，前世最强的时空转移法祭出，速度顿时快了两倍。
　　可是，即使再快，天域境中期和后期的实力差距仍旧是巨大的，元圣的速度仍旧比自己要快一些。
　　……..
　　终于，元圣就要追上穆林了。
　　穆林暗道，这么近的距离，看我的。“灵光闪！“
　　万枚灵光闪朝着元圣前进的道路上飞奔而去，不料元圣一个瞬身，直接全部躲了过去。
　　“什么？“穆林大吃一惊，这元圣竟然会腾挪法，真是小看了他。
　　“森罗雷网！“
　　一片巨大的雷云顿时笼罩了整片天空，看他这次怎么躲。
　　元圣的眼睛死死的盯着远处的穆林，更加觉的这个人十分的熟悉，但不管如何，这六品的精神力攻击，让元圣提起了百分之一百二十的注意力，看来这次要拿出一些真本事了。
　　“穿云箭！”
　　元圣的身体或作一道金色利剑，完全无视千万道巨雷，同时，穆林藏在雷云中的灵光闪也没有打中他。
　　穆林心中一惊，这是天域境后期的实力么？这分明是天域境圆满的实力。
　　“时空结界！”穆林一边加速飞奔，一边运动灵力，在空中拉开一张巨大的空间之网。
　　空间结界？
　　元圣停了下来，这可是少有的功法，虽然天域境能够操纵空间，但是世上的空间功法少之又少，这个少年，究竟是什么来头。
　　元圣远望，看着少年逃走的方向，不觉的明白了，原来这小子是蜀山的弟子，怪不得，元圣听闻，蜀山经常出一些怪才，所以，没有什么不可能的。
　　“但是，你不要以为一个空间功法就能够拦住我的去路。”元圣运动灵力，形成一个强有力的突刺。
　　“竟然用灵力进行强行突破，真有你的。”穆林越来越怀疑元圣的实力，这种强行突破的能力，他一个圆满的境界能够成功么？
　　不料，紧紧是十秒钟的时间，元圣就突破了这个空间结界。
　　“好强的实力！”穆林赞叹道，可是他距离蜀山的距离越来越近了，只要他进入蜀山地界，就不怕他闹！一个魔教的主教在蜀山打斗，会没有管管么？
　　转眼间，二人已经来到了蜀山百里之地，想着这里也是蜀山的地盘了。
　　穆林停了下来，静静的等着元圣过来，而元圣在三秒之后，就站在了穆林的身前。
　　穆林淡淡的一笑，而元圣则是皱着眉头。
　　元圣质问道：“你是谁？竟然有这样的实力。“元圣看见他的容貌，才发现他十分的年轻。
　　“我，我叫穆林。”穆林微笑着说道，“你不知道我，我知道你，你叫元圣，原本是天火教派的教主，现在窜了位。”
　　“哼！”元圣冷哼一声道，“看来你什么事情都知道。”
　　“还行！”穆林道。
　　元圣仔细的看着这个小子，终于回想起他的身份，“你就是，当日劫走黑兰的神秘人！”
　　“劫走…….”穆林疑惑，想来时那个戾气的自己，“哦，没错。“
　　“你的实力，怎么会？”元圣大惊，先前见到他的时候，他还是一个乾坤镜巅峰，还没有一个月，但是现在他的实力竟然到了天域境中期，这种修炼的速度，简直羡煞旁人。
　　“怎么，害怕了？”穆林笑道。
　　“可笑，老夫今天就是要将你击杀，怎么会害怕？”元圣款款而谈。
　　“击杀？”穆林不由大笑，“你有这样的实力么？”
　　“哼，今天，就让你看看老夫的真正实力！”
　　“诶！这可是蜀山地境，你真的敢和我闹？”
　　“蜀山的人都不出山，你到底是什么人！”元圣说着，同时背后凝聚了一掌，准备将穆林格杀！
　　“我，我不告诉你。”穆林道，“不过，我走了，我们后会有期！”
　　“想走！”元圣大怒，“还我圣殿！“
　　……..
　　只见元圣一个瞬身来到穆林身后，穆林大吃一惊，这元圣的怎么会这么快，这样的速度，已经到了天域境巅峰了！
　　“封！“
　　元圣左掌打出，同时右手出拳叫道，顿时，穆林的四周出现了空间封印！
　　穆林一看虽然这些封印很低劣，但是元圣的攻击速度实在是太快了，这微弱的封印都能够让他来不及逃脱。
　　“天阳！“
　　穆林使出了自己最强的防御功法，“天阳！“‘鲜艳的红色防御功法出现在穆林的头上，形成厚重的灵力层，这些灵力看上去已经质化，如同真的盾牌一样。
　　元圣大惊，没想到这小子的高级功法这么多，先前拦住自己的时空封印，还有他逃脱的瞬身术，都要比自己高明的多，最可怕的，不是他年纪轻轻就六品的精神力，而是他变态的修理速度。
　　“不行！这次必须将他杀死。“元圣下定决心，感冒这么大的风险就风月这些人，一定不是自己的朋友，既然不是自己的朋友，那么只有…..挡我者死，逆我者亡。
　　元圣的掌上突然一闪，顿时聚集了他一般的灵力！
　　穆林也不敢懈怠，将自己的七成的灵力聚集在这天阳盾上。
　　“轰！“
　　蜀山外顿时炸开了，方圆百里，成了一片火海，多年来成长的树木顿时冒出熊熊大火，山泉瀑布也瞬间敢和，整个山体都因为元圣的火属性功法而炸裂开来。
　　穆林被这一击击落，飞速的坠在了地上，他心中已经确信，“这元圣是天域境巅峰没错，想不到，真的想不到，这元圣才五十多岁，竟然到了天域境巅峰，他，也是一个修炼的天才。“
　　穆林似乎又回到了异界，回到了那个与天才抗争的世界。
　　穆林暗想，原本以为是元圣等不及了，天域境圆满就发动合教战争，可是现在，穆林才发现这个人是极其的沉稳。
　　穆林受了重伤，从自己的怀中拿出了一颗火灵丹，吞了下去，火灵丹一共有三颗一，一颗已经给了岚月，一颗本来就是留给你修炼的，没想到自己已经是天域境了，还有一颗是留给玄女的，他造化境吃了这个丹药，应该能够突破乾坤镜。
　　天域境吃了火灵丹的效果极小，而现在，他不得不浪费掉一颗来疗伤。
　　元圣看见他拿出了火红色的丹药吞了下去，便想到了自己的火灵丹，也拿出自己的盒子，打开，看着穆林给他弄得三颗假的火灵丹，略微的放心了，这可是他为了和真正的高手对决所准备的。
　　吃了火灵丹，穆林的伤势已经恢复了大半，他重新站了起来，现在，他已经无心恋战，准备进入蜀山。
　　看来蜀山的人是真的不出山，山前明明发生了这么大的事情，山中却没有一点动静，要是换做昆仑，早就炸开了锅了。
　　穆林其实不知，山中已经有人在暗中观望，只是他们还没有确定谁是正谁是邪，不过，他们探子拿出魔教的情报，面前的大叔，就是魔教的新任主教，元圣。
　　这下，他们似乎知道发生了什么，大概是这个小子偷了元圣的东西，然后被元圣亲自追杀，让蜀山吃惊的是，元圣的实力竟然到了天域境巅峰，而这个年轻的小子，实力也在天域境中期，更是可怕。
　　蜀山虽然并没有炸开了锅，但是还是闹出了不小的动静，他们有着极强的门规，没有长老们的允许，决不能出山。
　　在以前，蜀山外经常会有一些心术不正的修炼者祸国殃民，这是他们就禀从师命，下山除魔卫道，但当之后灵力减弱，三教划分地界之后，就没有再出山的理由了。
　　“长老，你来了。“一位蓝衣的男弟子恭敬的说道。
　　“东仙，现在情况如何？“老者问道。
　　东仙据实禀报，不敢有丝毫的隐瞒：“长老，那年长的是魔教的新任教主，准确的说是篡位，而年轻的,身份不明，他偷了元圣的东西，元圣正准备杀了他。“
　　“哦？“老者透过结界神识两人，看着眼前的动静，问道：”这元圣的实力已经到了天域境巅峰，真是不可思议，这下………“
　　老者心中一慌，他是曾经经历过战争的人，而战争的发起者们，都是像他这样已经修炼到尽头的人。
　　只有一统三教才能向着更高的地方前进。
　　“这元圣怎么没有杀了这个小子。“老者说道，同时他发现自己的精神力感受不到这个小子的存在，这么说，这小子的精神力在六品！
　　东仙说道：“长老，这小子的实力也在天域境！“
　　“什么，也在天域境，怎么会这样！“长老大惊，如果这小子也是魔教的弟子，那魔教就有两个天域境的强者，想要战胜它就会变得无比困难。
　　不过还好的是，现在他们势如水火，相恨相杀，真是三教之福。
　　为什么说是三教之福，如果战阵真的爆发了，那么天下真的将生灵涂炭。
　　………
　　“元圣！“穆林叫道，”今天，我又走了，我们日后再见！“
　　“站住！休想走！“元圣今天是无论如何都不会放过这个小子，不然就是放虎归山，会成大患。
　　
　　§92 第九十三章 戾气再次爆发
　　“今天无论如何我都要杀了你！”元圣大怒，再次袭来，这惊天动地的灵力，顿时让整个山川也随之颤抖，狂风怒吼，空气中杀气粼粼。
　　“再见！“穆林道。
　　“空间封印！“一阵怒吼伴随着天域境强大的灵力瞬间将整个空间封印。
　　怪不得刚才的动静那么大，原来是元圣用了天域境强者才能使用的空间封印术！
　　这种空间封印术和穆林的空间封印术有极大的不同，穆林的封印术是一种功法，而元圣的像是一种阶级能力的标志，强大灵力控制了整个空间，似乎成了整个空间的主宰！
　　“你！“穆林大惊，”大腾挪法！“
　　穆林的身影在原地疯狂的闪动，想要瞬身出去，可是却发现并没有起作用。
　　“没有用的，别白费力气了，我的空间封印和前辈们的不同，他更加的禁制敌人的灵力和精神力，是一种全面的压制！“原生说过之后，不禁哈哈大笑。
　　蜀山长老大惊，对着东仙说道：“快，东仙，传我命令，立即将你的三师叔，大师伯，四师叔，五师叔，六师叔都叫过来。“
　　“是。“东西身形一闪，立即消失在原地，原来他的实力也已经到了乾坤镜。
　　………..
　　“今天，你是别想逃了！“元圣大怒，真没想到这样一个小子，能把自己逼上一条这样的境地，作为这个世界的至尊强者，他自然是有他的骄傲。
　　“不好！“穆林大惊，”灵光闪！“
　　空间封印，其中的精神力起了很多的作用，穆林使用灵光闪，准备寻找一个突破口，实际在穆林的心中，他一直想着会有蜀山的弟子会来帮他，可是过去了这么久，一个人影都没有！
　　看来对方是准备座山观虎斗了。
　　万枚灵光闪打在这空间结界上，没有一点的作用，天域境之间的实力差距实在是太大了，仍穆林功法怎么强横，都没有一点作用。
　　“森罗雷网！“
　　整个雷网被这时空结界浓缩成小小的一团，顿时如同炸弹一般爆发出巨大的能量。
　　此刻的穆林已经化成了雷神！
　　而此刻的时空封印的空间已经变成了一个巨大的雷球。
　　“这就是天域境的实力么？”蜀山结界内的蜀山弟子们不禁发出了惊叹，不由自主的将这些话说了出口，同时脑子中也开始设想自己对阵这么强大的敌人该怎办，被秒杀么？
　　蜀山没有人说话，都在认真的观看这两人的战斗，二长老在心中打着嘀咕，怎么那些弟兄还没有过来。
　　“你很强，所以我必须杀了你！“元圣道。
　　“天火燎原！“
　　空间结界中充满了元圣的火属性功法的灵力，一团熊熊大火急速的燃烧，似乎要将这雷电也烧焦，刚才的大雷球，顿时变成了一个大火球，形式顿时逆转！
　　“圣光功法!”穆林运转圣光功法，形成一个小小的金色护盾，免于烈火的焚烧。
　　元圣并没有停下自己凶猛的火焰，他因为穆林的护盾而变得更加的聚集，一道黑色的火柱不断的喷发，灼烧着穆林的金色护盾，“小子，你怎么也会这圣光功法，说你是怎么偷学的！”
　　“偷学？”穆林虽然拼尽全力抵抗着蕴含无穷灵力的火焰，但仍旧笑道，“我是从你们天火教的禁地学来的，顺便说一声，你的祖师已经知道你背叛了圣教！”说完，穆林哈哈哈大笑。
　　“什么！”元圣咬牙切齿，从穆林的口中得之了祖师，看来他真的去过了禁地，估计自己多年来的把戏，已经被祖师们看穿了！这个混蛋，元圣骂道，“王八蛋，我要把你千刀万剐！”
　　元圣的巨火顿时有加热了几分，而穆林金色护盾也渐渐的坚持不下。
　　“心魔功！”
　　穆林集中生智，这空间中蕴含了极强的灵力，心魔功能够将他们全部吸收。
　　可是，戾气。
　　哎，此时命悬一线，哪管得了那么多。
　　穆林运转心魔功疯狂的吸收结界内的灵力，那结界的灵力疯狂的下降，导致空间封印薄弱了几分！
　　更让穆林吃惊的是，自从到达天域境之后，心魔功的吸收能力更快了，虽然这里的灵力十分的浓郁，可是穆林只用了十秒，就将这里的灵力吸收的一干二净，而且现在已经在吸收空间结界上的灵力和精神力！
　　“你小子做了什么！”元神早已经察觉到了周围的异常，可是他不太相信这是一个在自己尽力攻击下的小子能做出来的。
　　“哼！”穆林冷哼一声，嘴角露出了一丝邪魅笑。
　　谁曾想着邪魅的一笑，让元圣下定决心不顾一切的击杀这个小子，不知为何，这个小子给了自己太大的危机感和压迫感，明明是天域境中期，却能抵抗自己巅峰的实力！
　　“绝命！“元圣的灵力突然暴增，原本被心魔功已经吸收干净的灵力空间顿时又充满了灵力，而且要比先前的还要浓郁。
　　这就是元圣的底牌么？
　　穆林看着元圣，他已经没有了作为主教高高在上的光环，有的只是一个战士的疯狂！博览群经的穆林一眼就看出，这是一种消耗生命，带来力量的功法。
　　元圣一统三山，不是没有可能，他的底牌实在是太大了。
　　蜀山长老们都来了，听闻了门外有两个天域境的强者在打斗，他们一个个都破关而出，本想着是魔教入侵，可是后来才知道，并不是这样。
　　二长老刚给各位长老们指出谁是魔教主教，就看到了刚才的一幕。
　　六位长老，本想着凭借着六位天域境前期联手，能够抵抗魔教大敌，看见元圣的功法，不禁有些失望，如果真的是魔教来攻，恐怕…….
　　穆林将心魔功运转到极致，整个空间的灵力正在疯狂的减少，穆林的实力也随之增加，渐渐的，灵力空间都扩大了十几丈，可是由是如此，仍旧，穆林感觉遭遇了强敌。
　　看来……..无望了。
　　“流光星辰击！“元圣一个瞬身，打出了招式平平的一拳，可是他的实力现在已经是半步无上镜，根本不需要什么招式！
　　穆林慌里慌张，圣殿不小心掉了出来，用着圣殿来抵挡，穆林急中生智，将圣殿拿在掌中。
　　同时将自己全部的灵力都聚集在上面。
　　最后一击。
　　穆林的头上不禁露出汗珠！他心中知道，这一击，将是自己最后的一击。
　　“碰！“
　　穆林如同一个榴弹一样坠地，而元圣则是矗立不动，双方的实力简直就是天壤之别，穆林能从他的手中坚持这么长的时间，已经算是了不起了。
　　元圣心想，这小子中了自己一拳，肯定命丧黄了，可是当自己的精神力探查的时候，却发现这小子还有一息尚存。
　　“怎么可能！“元圣略有吃惊，不过他也只是一小，暗道，不过是一只小强罢了，算不上什么！
　　蜀山的长老们一阵唏嘘，这小子真是可怜，同时，他们也产生了想法，要不要出去将这名新任的魔教主教给趁机杀了！
　　正当众人犹豫不决之际，一团黑气从穆林的身上冒出，将穆林包裹着，形成了一个黑色的茧。
　　嗯，众人疑惑直接，元圣的“绝命”还没有消失，元圣暗道：“你小子搞什么鬼，怎么还不死!”
　　说着，又随意打上一拳，心想这一拳对于一个将死的人来说，已经是致命的一击了。
　　可是，还没有打在这黑色的巨茧上，那巨茧直接破壳而出，一只手先伸了出来，只是轻轻的一挥，便将元圣的一拳给化解了。
　　“什么！“周围的强者么都看不懂，刚才不是已经要死了么，怎么会这样。
　　蜀山的长老们最为吃惊，他们久居深山，而且闭关，还以为是新的功法，不禁惊奇。
　　元圣反倒没有什么变化，似乎他早就知道了这一切。
　　终于，黑色戾气穆林从巨茧中出来，或许，现在应该叫他柳疯子。
　　“柳雨寒呢？“刘疯子扬了扬自己的头发，自言自语道。
　　他先前在她的身体里注入了大量的戾气，他的心神一动，却发现自己下的结界和封印已经消失了，怎么回事？
　　刘疯子看见高空中站着一个拼命的战士，呆呆的问道：“喂，小子，你知道柳雨寒在哪么？就是我老婆。”
　　“小子，你搞什么鬼！”元圣疑惑的看着这个小子，精神力探索竟然看不出他的实力。
　　“我问你有没有看见我老婆。”
　　“嗯？”元圣不解，“没有，不过柳雨寒，却在我的手上。”
　　“在你手上？”柳疯子道，“我不信。”
　　“哼！就在圣殿，你又不是不知道，装什么装！”元圣质问道，只感觉这是一个还没有长大的孩子。
　　“圣殿？”柳疯子头轻轻一痛，开始摄取穆林的记忆，这才知道，柳雨寒在圣殿之中，而圣殿，已经在刚才的战斗中被穆林用来阻挡元圣强力的一击，现在已经失落，重新回到元圣的手中。
　　“把那个东西给你，不然我杀了你！”
　　“哼！”元圣冷哼一声，“找死！”

　　§93 第九十四章 重伤
　　柳疯子不由分说，更不愿意多说，一个箭步踏上空中，来抢夺元圣的圣殿法器！
　　“笨蛋！”元圣嘲笑道，绝命功法再次启用，灵力又突然暴涨，实力达到半步无上镜。元圣眼看穆林跟本没有任何步法和身法，只是呆呆来强手中的东西，不免心中嘲笑，这小子是不是傻了。
　　无情的一拳再次挥出，可是当他即将打在穆林的身上的时候，却被他诡异的身法躲开了！
　　“怎么可能！”元圣惊叹道，但是时间已经来不及让他反映，因为穆林已经近身了。
　　“流光星辰击！“元圣又使出了这一招，看似平平无奇，可是却无法阻挡。
　　柳疯子一愣，不由得被这一拳打中，再次坠落，形成一个巨大的陨石坑。
　　元圣一笑，心中信心满满。
　　蜀山长老和弟子们一阵轻叹，然后微微的摇头，直觉的可惜了。
　　可是，当他们看见穆林又站了起来，而且只是受了一点轻伤的时候，都呆住了。
　　“这还是人么！怎么能承受住这么强烈的攻击！”
　　“这是天域境，不会吧，是更高的境界吧！“
　　“别瞎说，如果他的境界更高，就能够完全碾压下一境界的对手……..“
　　“下一个境界，天域境之后，是什么境界？“有人问道。
　　此刻，长老们也无话可说，那些境界，对于他们来说，都是不存在的。
　　……..
　　“好厉害！“柳疯子笑着说道，我好像记得你，我上次就是和你对打是吧，而且被你打成了重伤，此时柳疯子一改先前懵懂的表情，顿时变得严肃，只听他淡淡的说道：“我要杀了你！“
　　如果不是刚才这人挡住了元圣的一击，那么所有人都会当他是在开玩笑。
　　但是现在，众人只想看看这位小先生还有什么不为人知的力量。
　　此刻，这位年轻的小子，在蜀山弟子的眼中，已经成为了遥不可及的崇拜对象，如果这人是蜀山的就好了，是自己的师兄就更好了。
　　……..
　　“黑枪！”戾气在穆林的手中形成一柄黑金色的长枪，看似无缝的长枪，却又这锋利无比的枪锋!
　　“武器？”元圣疑惑道，“是法器？”
　　竟然能够自己生成法器！这是什么人！难道，刚才的他不是他，而这个才是。不可能啊，怎么会有这样的怪事？
　　“受死吧！”柳疯子狰狞一笑，提着黑色的长枪，朝着元圣刺去。
　　“圣光功法！”元圣运动了圣光功法，一个如同穆林先前那样的金色护盾开启，不过那护盾略有薄弱，毕竟他的圣光功法功力太浅。
　　果然，经历过圣光功法洗礼之后的柳疯子，根本无视这种防御，一枪将元圣的护盾刺得粉碎。
　　而元圣也从刚才的一枪上，感受到了这人的实力――天域境巅峰！
　　“绝命！”元圣再次催动绝命功法，头上渐渐地长出了一撮白发，脸色暗淡了许多，身上的灵力却更加充沛了。
　　“无上境实力！”柳疯子高兴的说道，“这下好玩了。“
　　“好玩，呵呵，相信我，你会后悔的！“元圣大怒，这已经是自己最强的实力了，这可是自己最后的底牌，天域境和下一个境界的实力相差之大，元圣认为只有他一个人知道，可是穆林和柳疯子都清楚的知道，越是之后的阶级，实力相差越大。
　　尤其是天域境和无上镜的差距！
　　不过柳疯子丝毫的不在意，对于他来说，这种战斗才是他渴望的，只有没有胜利的希望，才能激起他最强的斗志！
　　“来吧！老小子！看老子不捅破你的屁眼！“柳疯子张狂道。
　　“什么？“此刻蜀山的弟子们大吃一惊，似乎将自己的距离和这个眼中的天才的距离一下子拉近了，他刚才说的是――屁眼么？
　　“哈哈哈。“
　　一旁传来了一阵银铃般的笑声，众弟子仿佛难以置信这种声音，因为这个天籁般的声音来自他们的圣女――左琳。
　　几位长老也大吃一惊，这左邻是前任主教的女儿，经常在圣女阁都不出来，怎么今天？难道是…….被这场打斗吸引了？
　　不会吧？她不是冰心玉洁么？蜀山的弟子们都难以置信，别说外面来了一个天域境的天才强者，更别说什么两个天域境强者的打斗，这圣女外出见人，更是长老们都难以有幸的事，而普通的蜀山弟子，都只是在画上见过他。
　　此刻，东仙的心头不禁颤动，自己小时候曾经见过他一面，就已经被她深深的吸引住了，这次再见，直觉的她就是自己的真名天女。
　　只见左琳圣女身披青白色的纱衣，正坐在一块顽石上看着那个自称是柳疯子的家伙，听见他说的污言秽语，不仅不怒，反而咯咯的笑了起来。
　　她这一笑不要紧，只把蜀山弟子的七魂六魄笑的迷住了，似乎忘却了山前凶猛的打斗。
　　“吭……..”大长老的一声剧烈的咳嗽声，将众弟子们的魂魄给收了回来。
　　继而，继续将注意力转移到山前的打斗上去，众人心中默念，这圣女只是自己可望不可即的莲花，估计自己这一辈子都只能见她几面了，如果能说上话，那就再好不过了。
　　而山前天才少年的境界，也是自己一辈子都无法企及的，怎么自己总是什么都得不到呢？
　　………
　　“须弥枪！”柳疯子挥舞着自己的用戾气凝结的黑色长枪法器，使出了自己与生俱来就会的功法，须弥枪。
　　只见一柄枪在柳疯子的手中乱划，乱戳，顿时间枪尖形成了无数的幻影,元圣在天上哈哈大笑，笑问道这个一毫米的功法有什么用。
　　可是下一秒，他却呆住了。
　　这些幻影逐渐变得极大，如同山岳一般，朝着元圣飞来，上面所含的灵力，令人瞠目结舌。
　　“这是什么功法。”蜀山的长老们面面相觑，不知道这功法的来历，只看的出来这个功法融合了枪法，灵力功法，空间功法，三者一体，爆发出强大的威力。
　　开始时元圣还能够躲的过去，渐渐的黑色的枪影子越来越快，他的身形在天空中不断的山来删去。
　　只用了一小会，那枪法的速度就快的看不清了，几个甚至是十几个枪影都化作一团，似一个巨大的黑色拳头。
　　没有办法，元圣只能用自己的攻击和他硬抗，那么这样，就形成了一个恶性循环。
　　要知道，柳疯子的恢复速度可是极快的。
　　此地距离蜀山的距离很近，虽然是一百里，却对于天域境的强者来说，只是一步的距离而已，而且，柳疯子已经开始吸收蜀山的戾气了。
　　无色的空气中多了一丝黑色的戾气。
　　蜀山的长老们迅速的发现了这一点，因为他们蜀山有无垢泉，所以对于戾气他们是十分的敏感。
　　蜀山圣女道：“这人竟然能引动戾气，真是不可思议。“
　　片刻，戾气聚集在柳疯子的身上，瞬间化作他的力量，他感受到了整个蜀山的戾气庞大无比，而这些戾气都将为自己所用，于是肆无忌惮的疯狂的挥舞黑枪。
　　整个人成了一部不受控制的机器，疯狂的消耗和补充着灵力。
　　可是元圣就惨了，他半步无上镜的实力是由他的生命力换来的，疯狂的和眼中的小子对拼着灵力，只是无谓的消耗自己的生命。
　　“不行，我得打败他！“元圣暗道，但是他陷入了这个死循环中，双方的力量是不可收回的，谁先收回，谁就会受到重伤，而重伤，是元圣受不起的，不然他想要恢复，就要耗费巨大的生命力。
　　“可恶！“元圣道，这么快的攻击，连瞬身术都没有办法使用，再这样下去，恐怕要吃大亏了。
　　“圣光天击！“
　　元圣最强的一招终于使了出来，顿时一道巨大圣光，包含着无穷的力量，将柳疯子的枪影击的粉碎。
　　柳疯子大吃一惊，这是他难有的变现，巨大的圣光照在他的身上，顿时将他的皮肤灼伤掉了几层。
　　圣光无形却有着巨大的破坏力，这强大的力量砸在穆林的身上，犹如天空掉了下来，让柳疯子的五脏六腑，都受到了粉碎性的损伤。
　　“噗！“柳疯子不禁吐出了一口鲜血。
　　但是，蜀山的戾气聚集却没有停下来，仍旧再向柳疯子的体内汇聚。
　　 元圣喘着粗气，看来刚才的一击已经给他带来了承受不住的负荷，但是精神力感知，躺在地上的小子还活着。
　　“怎么可能！”元圣有气无力的说道，步子略微的有些踉跄。
　　“必须，再给他最后一击。”元圣虽然有些乏力，可是意识还是十分的清楚，他知道这小子的不是一般的人，更不能用常理来度量他，　而他的真谛则是，趁你虚，要你命！
　　“圣光天击！”元圣又打出了一招，这次他将整个圣光天击聚集在了一起，非得对他造成毁灭性的打击。
　　“大腾挪术！”柳疯子叫道，此刻，他知道暂避锋芒，不能硬拼，不然今天还真会．．．．．．死在他的手上。
　　“他怎么还用腾挪术，不是有空间封印么？“蜀山长老紧张的说道，不敢这个小子是谁，他都不希望他死在元圣的手上。
　　
　　§94 第九十五章 蜀山圣女
　　“想走，怎么可能？”元圣道，“我有空间封印。”
　　只见那圣光天击打在了柳疯子的身上，而柳疯子的身体直接被贯穿了胸腔一下的部分，可是，剩余的部分仍旧消失了。
　　“嗯？”元圣和蜀山的长老们很是好奇，这？难道他腾挪走了？
　　不过众人，包括元圣在内，都认为这人已经被连带着的消灭了，真正的身死道消。
　　“长老………魔教主教就在山外，要不要出去将他击杀！”东仙说道，他认为这是一个绝佳的机会，魔教主教的实力是所有人有目共睹的，只要他一意发动战争，那么必定会生灵涂炭，到时候想要在打败他，可就难了。
　　元圣也意识到了这个问题，所以并没有立即撤销自己的空间封印，现在的他实力极其的虚脱，只要是一个天域境的都能给他造成巨大的伤害，甚至是将他杀死。
　　“是啊！长老，杀了他吧！“
　　“长老杀了他！“
　　“长老不要犹豫！“
　　长老们一个个没有注意，他们岂会不知道这是一个天大的机会，但是真的出去，就能杀死元圣吗？
　　“长老准备出山！”大长老果断道，“除魔卫道，义不容辞。”“六位长老同去，其余的留在山中！”
　　“长老，我们也要去！”
　　“是啊！”
　　“胡闹“二长老怒斥道，”你们以为是去玩么？“
　　正在此时，蜀山圣女消失了，至于什么时候消失的，连众位长老们也没有察觉。
　　“出山！“
　　随着大长老命令，六位天域境的长老纷纷消失，下一秒，就出现在元圣的结界上方。
　　“别来无恙，天火元圣！“大长老淡淡的说道，”百年未见，你似乎苍老了许多。“
　　“哼！“元圣将自己的空间封印缩小，同时催动圣光功法，形成一道防护墙，他已经无心再战，如果是攻打你们蜀山，你们还会这样气定神闲么？
　　……..
　　“布阵！“大长老一声怒吼，顿时蜀山派的六位长老们分散开来，形成一个六边形。
　　“六合剑阵！“
　　蓝色的剑阵瞬间不成，大长老的思路很清楚，先要破掉元圣的护盾结界，不然很难杀掉他。
　　而元圣则没有紧张，只是微微一笑，道：“你们给我记住，终会有一那么一天，我要将你们的脑袋一个个的割下来，当马桶用！“
　　“我们怎么会放虎归山，没有以后了。“
　　“是么？“元圣笑道，”哈哈哈。“
　　只见元圣主动将自己的空间结界打开，但与此同时，他的灵力和精神力也恢复了一些。“再见了！记住我的话，永远的活在恐怖中！“
　　……..剑阵触发，亿万道剑光掠过，将整片大地给扫的如同一块光皮，可是，元圣早已经离开了。
　　当他的身影再次显现，已经是在千里之外。
　　大长老无奈的摇头道：“没想到我们的实力差距这么大，竟然这么容易就让他逃脱了！看来不得不启动我们蜀山的秘法了！“
　　……….
　　蜀山山涧之中，一个只有头和胸部男子正躺在滕曼之中，鲜血在他的胸腔内流淌，戾气也一点一点的汇聚到他的身体中，而他的伤口，正在以极慢的速度愈合着。
　　远处，一位妙龄女子，身着一身白衣，正在漫步的走着，死有意无意的一撇，说道：“原来你在这里，害得我好找。“女子轻轻的用白纱将这只有头和胸部的男子裹起，放入了一个香囊之中。
　　……
　　蜀山，圣女殿，神女的厢房内。
　　“韩翠！把门关上，从今天开始，不允许任何人进入，包括你，我要闭关修炼，你把我的宝箱拿过来，然后出去。“神女说道，”还有，从今天开始，我不见任何人，包括长老。“
　　“这……小姐，怎么这么突然。”韩翠说道，作为上任主教特地为小姐选的贴身婢女，虽然小姐成了神女，但是在神女殿内，仍旧叫她小姐。
　　“不用管，我自有分寸。”神女淡淡的说道。
　　“是。”韩翠不在过问神女的事，只是将她藏在柜子中的宝箱拿出，这可是她全部的宝贝，如今，她是要下定决心要修炼了吗？可是……..韩翠疑问道，小姐的实力已经很强了，还要修炼么？
　　………
　　韩翠将门关上，吩咐了下去，神女店十几名女婢，都恭敬的听她吩咐。
　　………
　　神女将穆林放在自己的床上，静静的看着他，此时，窗外的戾气正在一点一点的聚集过来，而神女心意一动，迅速的也招来了大量的戾气。
　　原来，神女就是污垢泉水的守护人，所以她对戾气有特备的感觉，久而久之，神女也能感受到戾气，和聚集戾气。
　　顿时，房间的戾气浓度增加了十倍，而柳疯子对戾气的吸收，也加快了不少，肉体正在以肉眼可见的速度修复着。
　　仍是如此，柳疯子的肉体修复完毕，仍旧花费了五个时辰。
　　此刻，他的身子是恢复了，可是体内的灵力和戾气还没有恢复。
　　……….
　　一日后的清晨，正当神女将自己制作的“药品”端上来之时，却意外发现了，床上的柳疯子已经消失不见。
　　“出来吧！”神女道。
　　方才蜀山的戾气和灵力迅速的向这神女店中聚集，不用猜，就是这柳疯子在聚集力量，恢复实力。
　　嗖！
　　一柄黑色利剑放在了神女的脖间，锋利的剑锋散发出黑色的气息，而神女的肌肤确实雪白。
　　“你是谁？”柳疯子问道。
　　神女暮然回首，淡然一笑，“我叫左琳，是蜀山的神女。”
　　柳疯子此刻见到她的面容，听见她动人的声音，想起她对自己的照顾，突然心头一动，手中的剑铛的一声掉落在地上。
　　“怎么了，剑怎么掉了，难道是你的实力还没有恢复？”神女问道。
　　柳疯子不解，问道：“你为什么要救我。”
　　“嗯。？”神女微笑着，点着自己的脑袋，说道“我觉的你很特殊，你居然能够吸收和利用戾气。”
　　“是啊！”柳疯子道，“我是戾气的化身。”
　　“为什么会这样。”神女问道。
　　“这个？”柳疯子道，“我并不知道，天生如此。“
　　“哦。“”那我能不能研究研究你。“
　　“怎么研究？“柳疯子问道，此刻他的心已经是属于面前的神女了。
　　……….
　　“这是我为你特别制作的药物，是用戾气聚合的植物熬制的，熬制时又增加了聚集很多戾气。“神女道。、
　　还不等她说完，柳疯子早就感觉到了这碗中浓烈的戾气，他直接将碗夺走，一口将这些戾气喝下。
　　接着一副不满足的样子，问道“还有没有、。“
　　“你竟然喝下这么多戾气。“神女道，但是神女见他的的面容也只是微微的一红，然后红光片刻就消失了。
　　“多？“柳疯子笑道，”就算是一千万倍，我也能全部喝下去，这一点点的，实在是连芝麻都算不上。‘
　　“是么？”神女很是开心，于是说道，“我有件事要你帮忙？”
　　“哦，什么事？”柳疯子问道。
　　…………
　　“哦……原来就是无垢泉的守护人，有个小子想要用无垢泉杀了我，我还正在担心呢？”柳疯子说道。
　　“谁要杀你？”神女问道，“谁能杀你？你这样的实力，连元圣都斗不过你。”
　　“一个叫穆林的小子！你不知道，他是异界来的修炼者，前一世已经修炼到无上镜巅峰了，只差一步，度过洪荒大劫，就能够成为无上的真神，可是他却失败了，不料，他没有死，反而通过了洪荒隧道，回到了从前，于是，就有了现在这个样子。”
　　柳疯子一股脑的说了一通，可是神女却什么也听不懂。
　　柳疯子只觉得有些麻烦，于是将一股精神力弹入了神女的脑中。
　　…….
　　“原来如此。“神女终于明白这一切了，可是……..她从穆林的记忆力里看见了一个熟悉的身影，”玄女？“
　　“你认识玄女？“神女问道。
　　此刻，已经距离柳疯子将精神力弹入神女的脑中已经五个时辰了，天已经黑了下来，柳疯子正坐在神女的床上吸收着蜀山的戾气和灵力。
　　神女释放自己的精神力和灵力感知，突然吓了一跳，这蜀山的戾气已经被他吸收的一干二静，而且灵力的也便的极其的稀薄。
　　“快停下！“神女道，再不停下来，门外的长老和师兄弟们就要冲进来了。
　　原来，蜀山的戾气和精神力大量的消耗，在三个时辰的时候已经引起了蜀山弟子和长老们的注意，他们跟随着这无边的漏洞，找到了神女殿，可是硬是被侍女韩翠给拦了下来。
　　“呼――“柳疯子长舒了一口气，嘴角露出了一丝淡淡都微笑，”你们蜀山的戾气还真多！我吸收了这么长的时间，仍旧远远不断！“
　　“混蛋，你怎么能这样、！”
　　“怎么了？“柳疯子不知所以。
　　“你把长老和师兄弟们都引了过来，如果他们不是看在我的面子上，早就冲了过来！“神女怒道，这柳疯子做什么事情，怎么没有脑子！
　　“来了又怎样，来一个我杀一个，来两个我杀一双！“柳疯子道。
　　
　　§95 第九十六章 无垢泉
　　“助手！“神女道，”那是我的师兄弟，你也要杀！“
　　“是么！是你的认识的，那就算了。“柳疯子有些失望，他杀人的本性可是第一，不管是谁，他都可以杀，但是不知道为什么，看见神女之后，他的心似乎被温暖的包裹住了，然后被紧紧的缠住，似乎连他最亲爱的柳雨寒也忘得一干二净。
　　“你呆在这里不要动！“神女说道，”我去外面和他们解释清楚。‘
　　柳疯子微笑，神女知道这人不是一个安静的人，于是将自己的婢女安排在他的身边，看住他，并嘱咐他一会给他看一个好东西。
　　柳疯子略微的安静，只是在神女的床上打滚，她的床上散发出微微的香气，柳疯子乱找，还发现了她的内衣，不禁一阵窃喜。
　　婢女见到这是神女私藏的男人，也不敢多说，但见到那男子将神女的内衣拿起，细细的问着，不觉的自己脸上一红，心中想着二人的关系，也不言而喻。
　　神女终于出来了，让蜀山的长老们和弟子们都松了一口气，那众人都一起的关心道，尤其是东仙，很不得细细的追问。
　　神女只是说自己在修炼一种特殊的功法，顺便炼制了几颗特殊的丹药。
　　不料长老有些不信，说道：“什么丹药。”
　　“那，这个！”神女说着，拿出了一颗火灵丹，但是他并不知道这是什么，只知道这是从柳疯子身上落下的，方才急中生智，才将这颗丹药拿出。
　　长老们细细的看，都知道这是一个不俗的丹药，但具体怎样，他们也不知道，看来神女说的是真的，她真的在炼制丹药。
　　长老将丹药送还给神女，说道：“炼制丹药要多加小心，以后在炼制的时候，提起给众位长老说一句，好让我们给你护法。“
　　“不敢劳驾各位长老。“神女微笑着说道。
　　大家看着这么和谐的画面，都以为这次的危机，只是一个乌龙，所以也都不自觉的笑了笑。
　　“那请大家都回去吧，我方才刚修炼，所以还需要调节。“神女说道，大家并没有异议。
　　………
　　“韩翠！这次多亏了你拦着他们。“神女感谢的说道，同时和韩翠一起回去。
　　韩翠知道这次神女在做一件秘密的事情，知道可能不好意思说，但是还是关心的问道：“不知道神女在做什么？”
　　“有一个伤员，我在给他疗伤。”神女道。
　　两女正说着，回到屋中，只见柳疯子将神女所有的衣物都翻了出来，享受似的闻着。
　　神女不禁脸上一红。
　　韩翠大怒道：“放肆！“
　　柳疯子专注衣物，并没有将韩翠放在心上，不然她已经是一个尸体了。
　　“韩翠，他就是伤员。“神女说道，略有娇羞。
　　……….
　　韩翠终于弄明白了两人之间的种种，大惊问道：“这么说，这小子有着天域境巅峰的实力！“
　　“没错，而且他可以直接吸收灵力和戾气，所以………以后的实力不可估量”神女道。
　　“可是这人！”韩翠对于柳疯子的所作所为，甚是不满。
　　“无妨。”神女道。
　　……….
　　“对了，叫你什么名字？“神女问道。
　　“我，柳疯子！“柳疯子道。
　　“嗯？为什么叫这个名字？“
　　柳疯子将自己如何遇见柳雨寒，和怎么和她相处的种种，都和神女一一说了，然后笑着说道，我现在喜欢你。
　　神女自然知道他是一个什么样的人，他像极了戾气，直来直去，没有丝毫的转弯，也没有什么忧愁和顾虑，杀意在他的胸中翻腾，任意妄为是他的本性。
　　“喜欢我？”神女问道，“我也喜欢你。”
　　“真的么？”柳疯子道，他本以为神女不喜欢他。
　　“嗯。”神女笑着说道，“但是，我觉得你最喜欢的人不是我，而是另一个人？”
　　“另一个人?”柳疯子道，“不可能。”柳疯子肯定的说道。
　　“是吗？”神女问道，“你记不记得一个叫玄女的女人？”
　　“玄女？玄女？……..”柳疯子喃喃道，“我……..”他似乎记得，但又不记得。
　　“好了，我们先不想那么多。”神女道，“我有事情请你帮忙？”
　　“什么事？”柳疯子从自己的思维中走出。
　　“我们这里有一个污垢泉，泉水能够吸收戾气，可是，几千年来，泉水已经被戾气污染了，所以，我想请你帮我将这些戾气祛除。”神女笑着说道。
　　“吸收戾气？”柳疯子兴奋道，“我求之不得呢？”
　　“好，既然如此，你跟我来。”神女拉着柳疯子的手，一起向外走去，二人都是实力超群的修炼者，自然瞬间就消失了。
　　……..
　　峰峦叠嶂，二人来到一了无人烟的地方，这里有着七品的封印阵，只有极少数的人才知道，所以并没有人在这里把守。
　　“到了，让我打开结界。“神女道，同时运动灵力，打开结界，一股戾气突然泄了出来，将二人包围。
　　“我可以吸收了么？“柳疯子问道。
　　“当然！？”神女道，“不过还是进去之后再说，以免让人发现。“
　　“好。“柳疯子先吸了口气，将溢出来的戾气全部都吸收干净，然后跟着神女走进了无垢泉结界。
　　………
　　蜀山的结界，本身就让蜀山的灵力强大了外界几十倍，想不到这里的灵力比蜀山的灵力还要强上几倍。
　　“这里怎么会有这么多的灵力。“柳疯子问道，他已经感觉到了泉水中大量的戾气，早就馋的不行。
　　“这无垢泉本身就是天地灵宝，能够吸收大量的戾气，自身就是一个纯净的灵力泉眼。“神女自豪的说道，”长年累月的积累，已经让灵力变得极为庞大。“
　　柳疯子也感觉到了，这里的灵力并不是从外界聚集过来的，而外面的灵力还有很多是从这里露出的。
　　“我请你帮我将这无垢泉中的戾气吸收了，但是，别吸收灵力！”神女道，“污垢泉吸收戾气过多，已经导致正常人没有办法再被常人利用。”
　　“原来如此，乐意之至。”柳疯子说道，说完，看着那无垢泉眼，一个飞身，投入进去。
　　“啊！”神女小声的叫了一声，想不到这柳疯子真的和疯子一样，进入这么多灵力之中，他的身体能够承受的住么？！
　　………
　　果然，当柳疯子一入无垢泉中，就发现了自己处于极强的灵力之中，自己天域境中期的实力，也只是能勉强的抗住这里的强压，似乎是正在承受元圣的攻击一般。
　　“算不上什么！”柳疯子暗道，“我吸收这里的戾气，就能强化自身。”
　　柳疯子开始吸收戾气，天域境的吸收能力强大无比，而这里的戾气也是庞大如斯，尤其是这无垢泉中，常年累月，已经不知道吸收了多少戾气了。
　　戾气被疯狂的吸收，顿时在无垢泉中形成了一个巨大的灵力漩涡，顿时引起周围的空气，也形成了龙卷风。
　　“怎么会这样！“神女道，她显然没有料想到会发生这样的事，而且谁会想到他会一小子跳进去。
　　风暴持续着，渐渐的形成了混乱，影响着周围的结界也开始不稳固了。
　　神女有些慌张，她忍不住说道：“柳疯子，你快出来吧！“
　　此刻，柳疯子也想出来，但是他处于强大戾气和灵力之中，想出来也出不来。没有办法，这结界是防御外界的，而且是十分薄弱的，这样下去，这结界就毁了，没有办法，神女展开自己的实力，将这龙卷风压下去。
　　想不到，这蜀山的神女，实力已经到了天域境前期，真是不可想象。
　　……….
　　一个时辰之后，
　　“突破！天域境后期！“泉水下突然传来一声震吼，这声音是柳疯子的，神女现在已经后悔了，想不到，这柳疯子在泉水中竟然突破了。
　　随之柳疯子的突破，周围的风暴突然增强了十倍！
　　难道是？神女心想，他的吸收能力又增强了？
　　此刻，神女看着这无垢泉，只见泉水正在渐渐的向下消失！
　　不会吧，他将无垢泉中的灵力也吸收了？
　　确实…….此刻的柳疯子也经下潜到地下千米，随之泉水中的戾气被吸收殆尽，他仍旧承受着这强大压力，于是不得不吸收灵力还缓解自身的痛苦。
　　而天域境后期的实力，明显不容他抵抗着压力，他不得不继续吸收，好在心魔功不禁能吸收戾气，也能吸收灵力。
　　……..
　　时间一点一滴的过去了，柳疯子仍旧没有停下来，此刻，他的心中突然有了一股悸动，柳疯子能够清楚的感觉道，这是自己本源的意识在轰动！
　　这无垢泉的泉水已经让他的意识恢复了大半！
　　“这下麻烦了。“柳疯子道，如果继续吸收，那么他很可能再次丧失对这副身体的控制权，如果他不吸收，那么他就会被这泉水永远的封印在泉水底。
　　“啊！“柳疯子的内心爆发出了一股声音。
　　“混蛋，给我安静些！“柳疯子道。
　　“哼！柳疯子，我们终于能够对话了，我知道你操纵了身体，我也想到了原本发生什么事，原来，事前和元圣对打的真的是你，你的实力真的很强横，居然可以直接使用我上一世的功法！“穆林说道，”但是，你想占据我的身体，是不可能的！“
　　§96 第九十七章 突破天域境巅峰！
　　“是么！”柳疯子说道，“就算你将真的这次赢了我，那我下一次也会将你的灵魂彻底的抹除！“
　　“抹除？”穆林淡笑道。
　　“你笑什么？”柳疯子问道，身体的掌控权还在他的手中，他同时吸收着这无垢泉的灵力。
　　“笑你天真，你真的以为你能够将我的神识抹除么？是，没错，你能将我的意识暂时的停止，相同的是，只要你使用戾气，消耗戾气，那么灵力多于戾气之时，我就能恢复我的意识。”
　　“这，好像是这样！”柳疯子道，具体怎么样，他也不是很清楚，但是每当穆林的戾气消耗光的时候，就是他的意识占据本体的意识的时候。
　　“哈哈，我一直想不明白一个问题。”穆林道。
　　“什么？“柳疯子问道，同时因为泉中的压力而感到一阵疼痛。
　　“你的思想和神识是从哪里来的。“穆林道。
　　“我是本来就有的，‘
　　“错，你是我的一部分。“穆林笑着说道。
　　“什么？不可能。“柳疯子无论如何也不会相信穆林的话，他的意识如果是从本源中出来的，那么他怎么肯能占据他的意识。
　　“我现在已经能听见你的心声了，就好像你就能听见我的声音。“穆林道，此刻他仿佛什么都明白了。
　　而究其原因，就是方才神女问的那个问题，”柳疯子的心中还有喜欢的人。“穆林一直在想，这柳疯子不是喜欢柳雨寒么，难道他心中喜欢的人是柳雨寒？可是，穆林能够感觉到，柳疯子心中真正喜欢的人不是柳雨寒，但是具体是谁，他也不知都，就像自己…….C此刻，，他终于明白，柳疯子喜欢的人是谁――没错，是玄女，因为自己喜欢的就是玄女。
　　“什么……..什么？”柳疯子道。
　　“想着你也知道我的思绪，这下你全都明白了吧，你只是我的一个人格，或者说，我就是你的一个人格，不然怎么解释，你是这样一个喜欢杀人的，却看见有些人不杀。”穆林笑着说道，突然他释然了，反倒是柳疯子便的真的疯了。
　　“不可能，不可能。”柳疯子道，他此刻明白了穆林说的玄女，想到她的样子，他的心中不禁一动，这种心动是这么明显，比对于柳雨寒而说，更加强烈和清楚。
　　“我不信！”柳疯子道，虽然他已经能接受这个道理，但是在心里上，无论如何他都不信。
　　无垢泉已经被吸收了一百米，神女看见这不断下降的无垢泉，陷入了绝望之中，本来是让他来帮忙吸收一些戾气的，想不到，却将泉水也吸收了。
　　“突破！天域境圆满！”此刻柳疯子的实力再次变得越发的强劲，无垢泉的泉水已经给他提供了大量的灵力。
　　而穆林的意识，也随之变成了主导。
　　“你…….不准占用我的身体。“柳疯子道，可是穆林此刻已经释然，只见他淡淡的说道”好啊！既然你这么想要这幅身体，那我………“
　　“怎样！“柳疯子已经渐渐的失去了身体的控制权。
　　“那我就你试一试。“穆林道，说道这里，穆林已经切断了双方的交流，现在是身体主导的他，也渐渐的感觉到了来自泉水的压力。
　　这次还真的是因祸得福，如果不是柳疯子这个冒失的行为，自己也不会一下子跳进这无垢泉中。
　　也不可能从元圣的手中逃出。
　　穆林想到了自己的回到现世的经历，突然觉得，实际上，多了一个戾气其实挺好，不禁增加的修炼的速度，而且还完善了自我，让自己的知道，其实，自己的内心并不是完美的，还有另外一面。
　　………
　　穆林可不会管柳疯子对神女的承诺，他可是要继续吸收的，反正一会面对神女的不是自己，而是柳疯子。
　　这些，一会再说。
　　穆林展开自己的精神力，真正的从全面上了解这个无垢泉，才惊奇的发现，原来这里曾经是地脉，所为地脉，就是灵力源，也就是从前产生灵力的地方，不过这里已经堵塞了，再也没有灵力了。
　　但是留下来的灵力，也够穆林进行修炼的，现在，穆林的实力已经到了天域境后期，而泉水也少了五分之一，如果全部吸收，那么他的实力，应该能够到达天域境巅峰，还有……穆林微笑，等到穆林真的和柳疯子化为一体，灵力和戾气结合，戾气中所含的灵力，足够让他突破无上镜，这简直就是开挂！
　　穆林一笑，还好是练了心魔功，如果是其他的功法，怎么会有这样的效果。
　　穆林心意一动，暗自一笑，继续吸收。
　　后期的吸收速度自然比中期要快的多，而穆林的吸收速度，比柳疯子还要快。
　　站在泉水上的神女已经绝望了，泉水正在以肉眼可见的速度下降着，神女不禁瘫倒在地上。口中喃喃道“完了，完了。“
　　………
　　一个时辰之后，泉低突然传来一阵空响！
　　“突破！天域境圆满！“
　　有过了一个时辰，泉底已经干涸，一阵巨大的空响和气浪冲天而起。
　　“突破！天域境巅峰！“
　　………
　　穆林微笑，想不到修炼还能这么容易，如果是第一世，穆林也会选择这种功法，这样，他就可以快速的修炼，而不用耗费太多的力气了。
　　“喂，柳疯子。‘穆林又开了和自己另一面的对话。
　　“嗯？”柳疯子吃惊，他很奇怪本尊怎么会和自己主动说话，“什么事？”
　　“你不是想要身体的主导么？”穆林问道。
　　“那当然。”方才还略有震惊，像一个正常人的柳疯子，突然变得激愤。
　　“哈哈。”穆林一笑，“：那好，你来，当身体的主动，但是我有条件。”
　　“什么条件？”柳疯子道，此刻，他虽然知道穆林的心中在想着什么，但是还是要让他主动说出口。
　　“我要你打败元圣，救出岚月和柳雨寒他们。”穆林道。
　　“没问题。”柳疯子问道：“还有呢？”
　　“没有了。”穆林笑着说道，宛如一个肩上。
　　“不可能。”柳疯子不信。
　　“你就是我，你不是能听见我的心声么？你怎么会又真的不清楚。”穆林道。
　　“你想让我自然的归附与你，这是不可能的。”柳疯子道。
　　“哈哈哈，一切随缘。”穆林笑道。
　　同时，将自己的神识，收了回来，精神力也收了回来“你不用精神力，我就趁你身为身体的主导之时，多修炼精神力，我们六品的精神还是太低！”
　　“哼！真是一个奸诈狡猾之人,连这一点空隙的时间都不放过。”柳疯子鄙夷道。
　　………
　　穆林心意一动，果然收回了精神力，而柳疯子也如愿的得到了身体的掌控权，他能够感受到，现在自己的实力已经是天域境巅峰了，再加上自己的戾气的实力，想要对付元圣，只是时间的问题。
　　“走，也不知道神女怎么样了。“柳疯子一个瞬身，离开了空空的泉低。
　　他一出泉眼就发现，神女还在原来的地方。
　　“神女。“柳疯子叫道。
　　神女回身，看见柳疯子，不禁大怒，抓住他的衣领问道：“柳疯子，为什么你把无垢泉的泉水都吸收了。“
　　“我…….“柳疯子刚刚落地，就遭到了神女的质问，想到无垢泉中的泉水，自己也只不过吸收了五分之一而已，大多都是穆林吸收的，于是他无辜的说道：”不是我，是穆林那家伙。“
　　“穆林？”神女对柳疯子的解释十分的好奇，“穆林是谁？”
　　“他是我的本体意识，现在躲在精神力空间内修炼精神力。”柳疯子道。
　　“你的意思是说，你有两个你，而且坏事都是另一你干的？”神女露出根本不信的样子说道，“柳疯子，我告诉你，你别想就这样蒙混过去！你这个……..”
　　穆林知道外面神女已经闹了起来，而且面对他的是柳疯子，自己不禁一阵窃喜。
　　柳疯子感觉到了穆林的嘲笑，不禁大怒，“你给我出来！给我解释清楚，我怎么会做这样的事！”
　　“哈哈。”穆林笑着说道，“现在身体的主导权在你的手里，怎么解释是你的事，再说了，泉水的五分之一是你吸收的没错吧！”
　　“你……你不是不知道，泉水的压力！”柳疯子辩解道。
　　“那你和她解释清楚啊！“穆林奸笑着。
　　“混蛋，我怎么解释，如今只有你来顶着了。“柳疯子道。
　　“那身体的主导权？“穆林道，”你不是得叫出来？诶，我们可先说好了，如果你把主导权教了出来，想要再要回去，可是没有那么容易。“
　　“你……..“柳疯子大怒，恨不得插一刀，或者一刀将穆林的杀了，可是穆林是本体意识，自己又能拿他怎么样！
　　“想好了么？“穆林道。
　　“想好了，我柳疯子在乎什么！”柳疯子道。。
　　………
　　神女正在怒斥柳疯子，柳疯子的红色眼睛渐渐的变成了正常的颜色，不过，穆林却运动小功法，让再次变红。
　　“你好，我叫穆林。”穆林道，“吸收泉水的是我。‘
　　
　　§97 第九十八章 来自蜀山的挑衅
　　“谁？”神女道。
　　“我叫穆林，吸收泉水的是我。“穆林道，”但是我要澄清，我只吸收了五分之四，剩下的五分之一是柳疯子吸收的，而且是他先吸收的。“
　　穆林的话，几乎想要将所有的责任都推在柳疯子身上，穆林此刻觉得有个柳疯子其实还听后，以后就算是真的合二为一，穆林也可以假装有个一柳疯子。
　　“额？真的是两个人。“神女道。
　　“哼！实际是一个，我就是柳疯子，柳疯子就是我。“穆林笑着说道。
　　神女被他弄得有些糊涂了，但不管怎么样，无垢泉的消失，本身就是面前的这个人的不对，“不管怎样，吸收无垢泉的是你吧！“
　　“是啊！“穆林道，仿佛自己没有做错任何事。
　　“你个混蛋。“神女可不是玄女，她虽然看上去很是文静，确实一个暴脾气。
　　“诶！“你可别乱骂，你如果乱骂，我可饶不了你”穆林道，“我现在可是天域境巅峰，和你的天域境前期可是不能比的，换句话说，现在我想做什么就可以做什么。“
　　神女突然被他的话堵住了，穆林故意释放自己的灵力波动让他感知，神女大吃一惊，想不到这小子竟突然能够直接将外界的灵力转化为自己的实力，还不到一天，本身天域境中期的实力，现在已经是巅峰了。
　　“混蛋。“神女在心中暗骂。
　　穆林现在是身体的主导，他暗自一笑，非得给柳疯子找点事不可。
　　穆林突然闪到神女身后，将他拥入怀中，手指在他的身上下乱点，瞬间封住了神女的经脉，现在她身为一个天域境前期的前者，却和凡人没有什么分别。
　　“你，你想要干什么！“神女说道。
　　“我，不干什么。“穆林道，同时开始解神女的衣服，她的丝带，被穆林渐渐的拉开。
　　“混蛋！“神女骂道，看着他眼中的邪光，他自然知道他心中在想些什么。
　　“快住手！”神女嚷道，可是这里是无垢泉的结界，本身就只有极少数的人才知道，而且里面的声音和外面隔绝，她的叫喊声一点用都没有。
　　“美女。”穆林道，“我喜欢你。“
　　“柳疯子，穆林，混蛋。“神女留着眼泪道。
　　此刻，穆林的心中一阵轰动，穆林知道，这是柳疯子想要和自己对话了，可是穆林还暂时不想和柳疯子对话，已经将丝带解开了，如果不做些什么，是不是……不行。
　　穆林笑着温了上去，同时将自己的手放进神女的衣物内。
　　一上一下的温热，穆林都能感觉到，两出温柔，都让穆林舒服无比。
　　……….
　　点到即止，穆林将自己的咸猪手拿了出来，将自己的小蛇头收了回去。
　　“干什么？“穆林不耐烦的对柳疯子说道。
　　柳疯子简直要气死了，“你小子在干什么？“
　　“我干什么？我是男人，我能干什么？“穆林无辜的说道，直觉的这是一件正常的事。
　　“你想…….你简直就是混蛋。“柳疯子道。
　　“我是混蛋了，怎样！“穆林道，”你咬我。‘
　　“我咬死你！”柳疯子怒道。
　　“哈哈哈。”穆林大笑，突然，穆林觉得可以利用柳疯子这个身份来干很多事，比如说杀人越货。
　　“王八蛋，不允许用我的身份！”柳疯子已经气疯了，他真的是对穆林的无耻感到发自心底的无奈。
　　………
　　“换过来。‘柳疯子道。
　　“好啊，我有条件。“穆林道。
　　“额。”
　　“你以后要叫我本尊。”穆林道。
　　“叫你本尊。‘”柳疯子问道”为什么？“
　　“你别管了。“穆林道，”同不同意。“
　　“没问题，但是我也有个条件。“柳疯子道，”你以后不许用我的身份干坏事。“
　　“好的，成交。“穆林笑着说道，又回到精神力空间继续修炼了。
　　………
　　柳疯子重新掌握了身体的主导，然后连忙接神女的衣服系上，先是道歉，“不好意思，神女，刚才那个是穆林，不是我。“
　　说完，柳疯子连忙将神女的经脉封印全部解开。
　　不料，神女立即调动灵力，对柳疯子发动了攻击。
　　柳疯子的实力也在天域境巅峰，岂是神女能够伤到的么，柳疯子一只手抓住了神女的胳膊，说道：“真不是我的错。‘
　　“混蛋，你骗我。“神女道。
　　没有办法，柳疯子一伸手，只有用戾气将神女的灵力再次封印住，可谁想到，即使，没有了灵力，神女用自己的身体一直捶打着柳疯子，同时留下眼泪，口中骂道“混蛋，混蛋。“
　　“我错了。“柳疯子道，没有办法，他只有承认错误，不管错误是不是他的。
　　“嗯……..“神女哭着，无处依靠。
　　柳疯子将自己他拥入自己的怀中，轻叹了一声，道：”放心，终有一天，你就会有真正见到他的一天，到那时，你………“
　　柳疯子突然懒得解释，他只想享受此刻的温存。
　　“我喜欢你。”神女道，“不管你是穆林还是柳疯子。”
　　柳疯子不禁心头一动，眼泪流了下来。
　　………
　　终于，两人回到了神女店，韩翠见到两人相拥而来，不禁低下了自己的头。
　　“神女？”韩翠问道。
　　“什么不用，你下去吧。”神女说道，同时紧紧的抱住柳疯子，她知道，她真正喜欢的是玄女，而他有那么一天，也会失去柳疯子。
　　“你不要这么一直抱着，很不舒服。”柳疯子说道，宛如智障一般。
　　神女脸上一红，已觉得柳疯子和孩子一样，这样美女入怀还不舒服，是不是傻瓜，可是转念一想，自己这样紧紧的抱着他，他确实会有些不舒服，但是，自己就是喜欢这样。
　　“我不？我就是要抱着你。”说着，神女抱着柳疯子，走到床边，两人双双的躺在床上。
　　神女轻轻地倚在柳疯子的胸膛，轻轻的睡下。
　　柳疯子也渐渐的闭上了自己的双眼，陷入迷睡。
　　………
　　“喂，疯子。”穆林在心中叫道。
　　柳疯子突然一怔，心脏有些加速，导致躺在他胸膛上的神女也有些反感，直直的皱起了眉头。
　　“别激动。”穆林道，“再激动就把你的美女给吵醒了。”
　　柳疯子略微的沉静了下来，问道：“你来干什么？”
　　“别担心，我不是来打扰你的，而是想问问你爽不爽？”穆林微笑着说道。
　　“爽当然是爽，可是…….”柳疯子道。
　　“是不是心里没有完全的放下。“穆林道，”傻瓜，你的第一个女人柳雨寒还在元圣的手里，我们的朋友岚月和他的哥哥还被困在圣殿里，魔教很快就要挑起大战了，你还在这里和女人谈情，你不是最喜欢杀戮的么？“
　　“我…..“柳疯子不知道该说些什么，他曾经口口声声的说道自己喜欢杀戮，可是现在美女在怀，他突然对杀戮都丧失了兴趣，他只想静静的躺在床上，感受这一刻。
　　“你要是再耽误时间，可能真的要出事了！“穆林提醒他说道。
　　……“什么事？”神女问道，她细微的感觉，柳疯子的心跳有些紊乱，看来他的心里并不平静，“是不是想着别的事情，等一等好么？”神女细问，希夷的目光流转在她的眼中。
　　“不能等了。”柳疯子清楚的说道，这种事情越是托，越是麻烦，可能到了最后都没有办法挽救。
　　“等一等，再等一等，让我感受你胸口的炙热。”神女说道。
　　柳疯子一下将神女推开，朝神女殿外走去………只留下一个女人在床上留下挚爱的眼泪。
　　……….
　　穆林知道一切关于柳疯子的想法，可是他仍旧要问，“你怎么将她推开了？你不是挺喜欢她的么”
　　“你个贱人，明明是你提醒我柳雨寒和岚月的事！”柳疯子辩解道。
　　“可是你可以不去啊，我的条件只是让你杀了元圣而已。”穆林调戏柳疯子，就是在调戏自己，调戏自己的事，穆林还是第一次做，只让他感觉爽爆了。
　　“混蛋！你就是我，我就是你，你想着他们，我就忘不了。‘柳疯子道，同时狠狠的在自己的胸口上打上一拳。
　　“可惜了。“穆林摇头叹气，回头看了一眼蜀山，向神女殿的方向看了一眼，转眼间，柳疯子已经突破了蜀山的屏障。
　　“可惜什么，当断则断，不断自乱。“柳疯子无情的说道。
　　这两个人真的是一个人，一个人有情的时候，一个人无情，一个人无情的时候，一个人有情。
　　……..
　　韩翠看见疾走出去了柳疯子，也不敢拦着，但觉的他走了是一见好事，毕竟蜀山神女冰清玉洁，要是让人知道她和一个男人在同一间房子里久待，恐怕要出大事。
　　韩翠轻轻的敲了房门，神女什么也没有回应，韩翠担心出了什么事，于是就闯了进去，看见神女瘫倒在床上，不禁大惊道“神女？“
　　“我没事。“神女弱弱的说道，眼中无神，似乎她的心是跟着柳疯子一起走了，现在留下的，只是一副空壳而已。
　　“你真的没事。“韩翠有些不信，她看着神女失了魂的样子，觉得她一定被刚才那个男人伤害了，可是她细细的瞅了瞅她的身子，也没有发现什么不对。
　　
　　
　　
　　§98 第九十九章 纷飞的战场
　　“我知道了。”韩翠突然明白，是精神力，这男人定然是在精神力上做了什么手脚，韩翠试探着进入神女的精神力空间，看见神女的精神力完好，他的神识中一直映射着一个人的影子，而这人就是刚才走出神女殿的男人。
　　“怎么办？”韩翠大惊，“神女一定是中了什么奇怪的功法，不然怎么会变成这样！”
　　韩翠在房间了来回的踱步，急的像一只热锅上的蚂蚁，但神女只是静静的躺在床上，看着柳疯子离开的方向，痴痴的等着，等着他回来，他的七魂六魄，早已经到了天上去了。
　　韩翠急的没有办法，她从没见过这样奇怪的事，看来这件事只能通知长老们了。
　　………
　　柳疯子出了蜀山，身为戾气化身的他根本无视蜀山的结界，几个瞬身，早已经来开了蜀山万里。
　　………
　　不多时，柳疯子来到星陨山，这里是魔教重地，如今也是结界颇多，不过这对于柳疯子来说，也形同无物。
　　柳疯子来到星陨山，但见魔教众人稀松无比，不觉的奇怪，他也不管，一声大喊：“元圣！”
　　声音中夹杂着无穷的灵力和精神力，天域境巅峰的实力，让实力底下的魔教弟子们听了声音，都头晕目眩，不知所以。
　　“元圣！”柳疯子大叫，一声接着一声，“元圣！”
　　元圣没有出来，反倒是魔教因为柳疯子的呼喊而陷入了一片混乱，魔教弟子们纷纷头疼欲裂，精神力随之也损伤不少，如果再这样下去，魔教肯定是要灭教的。
　　弟子们早就承受不住，口中喃喃道：“元圣不在这里，他去攻打昆仑了。”
　　“是啊！元圣不在这里！”
　　“元圣不在这里，他去昆仑了。”
　　“他在昆仑。”
　　柳疯子仿佛没有听见，仍旧一直的叫喊着，穆林也有些心烦的说道，“喂喂喂，人家不在这里，快去昆仑。“
　　“什么？你怎么知道。“柳疯子问道，他对于精神力的使用，宛如一个灵动境的修炼弱鸡。
　　“我们可是六品精神力啊！你连地上那些弟子的声音都听不见么！元圣已经开战了，现在估计都兵临城下了，甚至是已经交战了，我们还在这里磨磨蹭蹭。
　　“我操，你又不是不知道我对精神力的使用能力很低，你知道，怎么不早告诉我。”柳疯子十分的气愤，很不得将穆林一个劲的拍死。
　　“额，我也是刚知道的。”穆林无奈的说道。
　　“那我们还不快去。”柳疯子道。
　　“额，身体的控制权在你的手上。”穆林一头黑线。
　　………
　　“对了，要不要给他来一个海底捞？”柳疯子说道，此时，他已经出了魔教星陨山，想起这个点子的他，略有兴奋。
　　“大哥，暴雨不终朝，元圣这样搞，一定会出事，魔教迟早还是会回到他原来的主任手里，还是不要毁坏了，没有这个必要。”穆林道。
　　确实，此刻，元圣不在魔教，如果柳疯子大开杀戒，那么肯定就将魔教的弟子们杀的片甲不留，抱头鼠窜。
　　但是，元神一旦死去，魔教的走向又该如何，圣殿里还困着一大批人呢，这些人都是魔教的高层，一旦有一天释放，定然要重建魔教，到时候魔教被毁，岂不是做虐么？
　　“快走吧，别想那么多了。”穆林道。
　　柳疯子冷哼一声，朝着昆仑的方向飞去。
　　………..
　　“报――”昆仑弟子飞身来报，玄女在一旁仔细的听着：“报告三长老，元圣已经打到山头了，我们昆仑山的诸位长老们！都仙逝了！”
　　“什么？”三长老大吃一惊，他突然想到自己的师兄弟们，不觉的一口气没上来，反倒上来一口鲜血，忍不住的喷出。
　　“长老……我们现在该怎么办？“玄女问道，她作为昆仑的圣女只有造化境的实力，实在不足以对抗元圣这样的敌人，何况大长老和二长老都是天域境的强者，在元圣的面前也显的那样无力，不知道昆仑山还有没有希望，难道…….
　　昆仑山今天就要陷落了么？我昆仑山就没哟希望了么。正在这绝望之际，玄女想到了穆林，可是就算是穆林，他的实力也是乾坤镜，仍旧是于事无补。
　　“长老？“玄女再问道。
　　不料三长老眼中一横，道“今天，我们昆仑山遭此大难，气数已尽，但是作为昆仑弟子，该有的气节，千百年来都不曾消逝，今天就是我们以命护山的日子，众位弟子，让我们直击魔教……….以命护山！“
　　三长老说的群情激愤，可是地下却有些人不乐意了，淡笑道：“三长老，我们可不想就此了结，白白送死。“
　　三长老和玄女放眼看去，原来是一些长老们的遗孤，他们的长辈已经为昆仑山奉献了生命，他们居然……居然这么没有骨气。
　　玄女质问道：“你们……准备投敌么？“
　　“投敌……这可不能做，只是我们要学韩信，和儿皇帝石崇，懂得忍辱偷生，懂得隐忍。
　　“哼！”玄女冷哼一声道：“我看不是忍辱偷生，而是乐不思蜀吧！”
　　“你……任凭你怎么说，到时候刀架在脖子上，看你怎么说。”
　　“就是，就你清高，我们无耻。”
　　“别以为你是昆仑圣女，就能怎么样！“
　　“你们！“三长老怒道，”你们真是无法无天了！看我不杀了你们。“
　　三长老正准备动手，玄女轻轻的拦住他，道：“三长老，人各有志，我们不能强求，既然他们想要投敌，就让他们去吧。“
　　“不过……“玄女说道，“得先让他们退出昆仑。”
　　“好好，我们愿意，我们愿意。‘
　　“昆仑教派就要亡了，我们可不愿意成为枉死鬼。“
　　“好，既然如此，你们都不再是昆仑的弟子。“三长老说道。
　　………
　　果然，元圣已经到了昆仑山的大殿外，这里青山绿水，果然是人间仙境，哈哈，元圣大笑，自己的第一步计划成功了，先取昆仑，再取数蜀山，自己以迅雷不及掩耳之势拿下昆仑，一想着自己美梦就要实现了，不觉心情大快。
　　大军已经来到昆仑大殿外……
　　魔教的前锋叫嚷着“昆仑的弟子们听着，你们已经山穷水尽了，不如投入我们圣教中，以后也好谋一些出路，不要白白送死。“
　　“大帅！我们为什么不杀光他们。“信任的教头向元圣问道。
　　原来，自从魔教的八教合并之后，再也没有什么教主了，只有教头，担任要职，此次征伐，教头们各个都被封为了将军，而元圣自称为大元帅。
　　元圣笑道“魔教以后一定要扩张，那些粗活累活，总不能我们的人来干吧。“
　　“哦，原来如此，属下明白了。“
　　先锋继续说道：“众位昆仑的弟子们，你们不要白白送死，这样不值得。“
　　说了多事，仍不见有人出来，原来是那些想要投敌的弟子们，也担心前途渺茫，不敢第一个出来。
　　“哈哈哈。“三长老笑道，”一群胆小鬼，连投敌都不敢！哈哈哈。“
　　“哈哈哈。“昆仑的弟子们一起笑道，顿时整个大殿中充满了嘲笑之声。
　　此刻，魔教先锋觉的自己的劝说并不管用，于是说道：“再不出来，我们就要将你们全部格杀了，我们一旦决定动手，就绝对不会再留下一个活口。“
　　要投敌的昆仑弟子们慌了，不知该如何是好，横竖是个死，不如搏一搏，搏一搏，单车变摩托。
　　昆仑山大殿的门开了一个细小的缝隙，从里面伸出一面白色棋子，只听见有人喊道：“别动手，我们是来投降的。”
　　“哈哈。”魔教的弟子们果然没有动手，反而是发出开心的笑声。
　　这些人听见笑声，不禁放下了心，一个个走了出来，先锋细细一数，才只有白余号人，方才战死的人也不过是几百个高手，那么剩余的呢？
　　“喂。”先锋将一个昆仑的弟子扭在手中，质问道：“里面是不是还有人。”
　　“是。”
　　“还有多少。”先锋问道。
　　“一千多人，不到两千。”昆仑弟子如实说道。
　　……….
　　“回禀大元帅，昆仑还有一千多人不愿意投降。”先锋来报，元圣坐在自己大元帅的宝座上，动都不愿意动，更不关心这什么不愿意投降的昆仑弟子，于是淡淡的说道：“既然如此，那将他们全都杀了。”
　　“是！”
　　………..
　　“圣教的弟子们，跟我冲进去，将他们全部杀光。“先锋大声叫道，不禁壮大了自己的声势，而且还给了昆仑弟子们极大的震慑，将他们的士气全部打消。
　　“住手！“刚进入昆仑的柳疯子叫道。
　　天空中突然传出一阵剧烈的吼声，如同打雷一般，在这雷声中，充满了灵力和精神力，顿时，让整个魔教弟子头晕目眩，一些实力低下的弟子是直接晕了过去。
　　“谁。“元圣大惊，能使出这样功法的人，实力最少在天域境，难道昆仑山还有天域境的高手，如果有，那他刚才为什么不出来。
　　“谁？“三长老也疑惑道，声音并没有选择性，一些昆仑的弟子也是晕了过去。
　　
　　§99第一百章柳疯子横扫千军
　　柳疯子此刻正好赶来，面对正要动手的魔教先锋，柳疯子直接一声怒吼，将整个场面，顿时镇住。
　　“是谁？究竟是谁？竟然有这样的实力？”元圣大惊道。
　　人都从这声音中头痛不已，谁还管是谁的声音，可是玄女还是从这声音中听出了些什么。
　　玄女自言自语道：‘这是？谁的声音，好熟悉。’玄女细想，不禁回忆，“是穆林！“玄女大惊，他来干什么！他乾坤镜的实力根本没有办法和元圣对抗。
　　玄女但系穆林，不禁向外走去。
　　柳疯子一个瞬身，来到大殿门前，从一条缝隙中看见一个身穿白衣的女子，没错，这个女子正是玄女。
　　柳疯子内心轰动，此刻，他终于明白了穆林的话，他说的没错，我果然喜欢的是她，可是，我根本没有见过他，难道，我和本尊真的是一个人。
　　透过大门的缝隙，玄女看见了造型夸张的穆林，他的头发极其的蓬松，而双眼却是通红，他赤着脚，小腿裸露着，身上的衣物也是极少，但是肌肉却极其的发达，像是一个经常锻炼的壮汉。
　　整个人看上去也高大了一些。
　　“你怎么来了，穆林。“玄女激动的说道。
　　“我，我叫柳疯子。‘柳疯子见到本尊心爱的女人，竟然说不出话来，只是呆呆看着他？
　　玄女怒道“快进来，外面危险。”
　　“进去就不危险了？”柳疯子道，同时将玄女往门内一推，将大门关上，“记住了，我叫……..柳疯子。“
　　“什么柳疯子，你改名字了？”玄女问道，她想把门打开，让穆林进来。
　　“我的实力是天域境巅峰，我是……..”柳疯子道，”算了，不和你解释，说多了都是废话。‘
　　玄女大惊，天域境巅峰，不会吧，这才多长的时间，他就从乾坤镜突破了么？这可不是造化境到乾坤镜，而是乾坤镜到造化境，这穆林怎么能这么快，想当初自己见到他的时候，他还是灵动境，还不到一年的时间，他就成为天域境强者，而且实力还在巅峰境界。
　　怎么可能！
　　玄女释放自己的精神力感知，果然，这不是乾坤镜的实力，而是更强大的实力，看来他没有说谎，他真的进入了天域境。
　　玄女有些自惭形秽，自己已经是修炼的天才了，可惜在穆林的面前，自己的实力还是太弱小了，不仅是实力，天赋也不值得一提。
　　“你能打得过元圣么？“玄女隔着大门问道，如果穆林真的有百分百的把握，那他就不会就大门紧紧的关上。
　　柳疯子并不回答她，心中只是觉的，这女人是属于穆林的，而不是我柳疯子的，但是自己又却是喜欢他，这种复杂的心情，让他陷入了两难的境地。
　　柳疯子不管那么多，他再次用充满灵力的声音大叫道；“元圣！出来！？”说着手中的黑色长枪逐渐凝结，戾气化灵器，柳疯子的本能。
　　……..
　　元圣坐在自己元帅的宝座上，这次他并没有慌张，而是风轻云淡，因为这次不是他一个人在追杀对手，而是对手在挑战整个魔教。
　　元圣的嘴角露出一丝奸笑，但是他的奸笑很快就变成了吃惊，因为他的精神力感觉到，对方的实力又上了一层楼，现在的实力，应该和自己一样，是天域境巅峰。
　　元圣暗自思索，这怎么可能，这是前几日我杀死的那个小子么，看着他中的黑色长枪，又看了看他熟悉的脸庞，再次感受柳疯子的实力，一切都让这个天域境强者难以置信。
　　几日前，明明自己已经将他杀死，这小子怎么还活生生的站在自己的面前。
　　更让元圣担心的是对手超强的战斗力，和持久的耐力，还有那诡异的功法，能够直接吸收灵力和戾气化为实力的功法，这么说道，根本不能和他持久战，只能速战速决。
　　“四大教领。‘元圣静静的说道，俨然一副大敌当前的样子。
　　四位黑袍人从一旁闪出，为首的问道：“什么事？教主“
　　“看见前面拦路的这小子了么，记住，一会我们五个人一起上。“元圣说道。
　　他的话让面前的这四位魔教高手都十分的不解，其中的一位问道：“教主，我们有必要五个人一起上么？“
　　“相信我，他的实力现在是天域境巅峰，但是他真正的实力绝对不仅仅如此，如果我们掉以轻心，肯定是要吃大亏的。”
　　“跟强？那是什么境界？”有人不解道。
　　“听他说，好像叫做无上镜，而我的最强的实力，在半步无上镜，他现在的真正实力，应该是无上镜前期。”元圣估计道。
　　“他竟然这么强，但是看上去他的年龄十分的年轻？”
　　“不要小看敌人，我再说一次。”
　　“是！”
　　………..
　　魔教大军之中，逐渐走出五个人来，这个人正是魔教最强的五个人，五个天域境。
　　“仍旧是你。”元圣为了确认身份，故意说道。
　　“没错，元圣，这一次我一定要杀了！”柳疯子道，当他看见对手是五个天域境时，不觉的体内的鲜血也变得兴奋了起来。
　　“来吧，元圣，一门一起上吧！”
　　柳疯子开始调动灵力和戾气，同时自己的身形也再次暴涨，这次仿佛真的化作了一个杀神，而他体内的灵力和戾气也瞬间围绕在他的身体周围，心中有着穆林精神力的帮助，可以一心二用，柳疯子现在的战斗力，就算是面对两个天域境巅峰的强者，也根本不虚。
　　“亿万灵光闪！”柳疯子的长枪一挥，顿时在身体前面形成一道蓝色的光晕，光晕叠加在一起，十分耀眼，发出万丈的翠兰光芒。
　　“这是什么？”一位魔教高手说道。
　　“快拦住这一击！”元圣大叫道，准见来到大军的最前方，形成一道灵力屏障和精神力屏障。
　　啊！四位教头也是连忙上前，因为他们刚刚看出那是什么――传说中的精神力攻击。
　　蓝色波浪瞬间散开，形成数不清的灵光闪，这些灵光闪的数量数以万计，难以真正的数的清，穆林只知道，他用了一办的精神力，随之柳疯子灵力境界的提高，现在的精神力也到了六品巅峰。
　　五位魔教高手形成的屏障，被这亿万的灵光闪集中，如同大雨落在瓦屋檐上，不过这些瓦屋檐出了元圣的还说的过去，其余的四位则都是漏洞百出，瞬间砸出无数个洞，柳疯子的灵光闪透过这些洞，疯狂的乱射。
　　若是有的射在了魔教弟子的身上，则当场毙命，毕竟穆林的灵光闪，就算是乾坤镜强者都很难抵抗，跟别说这魔教大军。
　　“啊！“四位教头一看这势不可挡的攻势，才真的相信教主元圣所说的话，对方真的很强，非常强。
　　元圣看着自己被屠杀的弟子，也没有什么办法，如果他全力抵抗，那么一会就没有力量和对手较量，如果输了，那么就真的输了。
　　“全军撤退！“元圣无奈的怒道。
　　整个魔教大军如潮水一般的退去，不过留下了一片片的尸体，潮水的体积相比来时，也少了一半。
　　“哈哈哈！元圣，我这招横扫千军怎么样！“柳疯子开心的说道，这招确实无敌，对于实力底下的修炼者，简直就是一场灾难和屠杀。
　　“你厉害。”元圣咬牙切齿的说道。
　　“没有完呢？哈哈哈。”柳疯子大叫，一个瞬身来到高空，“幻影枪！”
　　又是这一招，以前用的时候，柳疯子还是天域境前期，现在已经是巅峰了，才掠出两个枪影，整个巨山一般的枪影就显现出来。
　　“快，拦住他！”元圣大叫。
　　四位高手从来没有见过这样的功法，全然你不知道该怎么办，只能使出自己最强的防御功法，来抵抗。
　　不料，仅仅是一个枪影，就将一人的防御功法给戳的稀巴烂，而其余的三个也立即行动，四人合力组成了一道巨大灵力屏障。
　　这屏障是用灵力堆积起来的，四个天域境，加在一起的实力果然不同凡响。
　　竟然能够挡的住柳疯子的枪影。
　　就在这片刻的瞬间，元神一个瞬身来到柳疯子的身后，柳疯子不得不一个回马枪，来战元圣。
　　其余四人也不敢懈怠，连忙上前。
　　“幻影真神术！”柳疯子心念一动，顿时形成五个分身。
　　“喂，本尊，你要不要控制一个分身。”柳疯子说道。
　　穆林笑了笑，道：“怎么啦，你打不过了？”
　　“哼，可笑。”柳疯子说道：“我想杀了元圣，只是有四个杂兵在这里挡着，真的很碍事，来帮我一把。”
　　“哈哈，你求我。”
　　“让我求你，做梦吧！”柳疯子心高气傲怎么甘心，怎么会求穆林。
　　眼见柳疯子就打算单打独斗，穆林摇着头一笑道：“好吧，我来帮你，说吧，要我帮什么。”
　　“当然是那四个杂兵。“
　　那是四个天域境的强者，他竟然说是四个杂兵，穆林不觉的好笑，道：“好吧，那这四个人就交给我来对付。“
　　
　　§100 第一百零一章 昆仑山与魔教大战
　　“来，我们比一比，看谁先铲除对手。”穆林说道。
　　“哼！”柳疯子冷哼一声，“你小子又想玩什么诡计?”
　　“诡计？没有没有，我这么老实的一个人怎么会玩什么阴谋诡计？”穆林说道，“只是我觉得打这四个天域境比打元圣要难一些，而且我能比你先结束战斗！”
　　“什么！你当我是傻？那四个杂碎，都是天域境前期的，有什么困难的！”柳疯子无语道，”我告诉你小子，给我老老实实的大辅助，敢动我的人，看我不修炼你。“
　　“哈哈，好吧反正现在我们也是两个人了，你确实能够打到我，不过……受伤的还是你。“穆林道。
　　穆林正在和柳疯子说笑，不料柳疯子直接一刀，砍在穆林的身上，然后弱弱的说道：“我无所谓，说修理你，就修理你，你别跟我皮。“
　　穆林口中流出鲜血，说道：“好的，知道了。“同时，柳疯子的分身也口吐鲜血，不过片刻，身体即刻复原了，而穆林也正在以肉眼可见的速度修复着。
　　元圣及魔教的四人有些看不懂，这怎么自己和自己的分身打了起来？难道是……他们自己只见闹矛盾了，按理说不应该啊，分身不是主体产生的么，难道是，他们之间没有主体？
　　元圣突然想到，原来如此，这小子有两个灵魂，只见柳疯子的五个分身之中，有四个眉清目秀，器宇轩昂，而其中的一个分身，则如罗刹杀神，面目凶恶。
　　“这小子有两个灵魂！“元圣道，”如此说来，一切都解释清楚了，为什么这小子突然能够使用这么强大的精神力，又能使用戾气，并且使用戾气的时候，精神力又那么薄弱。
　　“什么！有两个灵魂的人！”魔教四位教头异口同声的说道“这，这怎么可能！”
　　“现实摆在我们的眼前，我们不能不相信。”元圣道，“看见那个伤口立即复原的么，他就是戾气的化神，而那个面貌清秀的，则是……..擅长使用精神力的。”
　　“好的，我们知道。”元圣将自己的精神力全部释放，细细感受着对方的实力，猛然发现，对手也是五个天域境巅峰的强者，元圣不禁诧异道，这到底是一个怎么样的人，竟然有这样的实力。
　　“速战速决，不要拖拉。”元圣再次嘱咐。
　　“是。”
　　……….
　　“元圣！出来单挑！“柳疯子大叫，站在空中，面容狰狞的他，宛如一尊杀神。
　　“你们四个…..杂兵，跟我过来这边，不要影响他们。“穆林笑着说道。
　　元圣五人点头示意，表示要相互支援。
　　战场一切为二，顿时拉开了架势。
　　先说穆林这边，四个分身面对四个魔教天域境强者，他是根本不担心，没有什么人现在能够对付的了他，除了柳疯子之外，而且现在穆林已经弄明白了，他和戾气本是一体，所以战斗时，心情也变得舒畅的多了。
　　“各位，不要客气，出手吧！“穆林道，”我给你们一个机会先出手，你们不是要速战速决么，好啊，我就给你们一个先手的机会。“
　　精通各种功法，身法，阵法的穆林，根本无惧任何东西。
　　“想让我们先出招，无非是想我们先露出破绽！“四人传声道，然后互相点头。
　　“你先出招。“一位高手说道。
　　“我可不会客气。“穆林说完即刻动手，果然是迅雷之势，”空间封印！“
　　一道巨大的空间封印顿时将四人笼罩，这是天域境圆满才有的招数，对于这些天域境前期的人来说，能够将他们的空间能力全部封印。
　　四人有些慌乱，好在身旁有自己的人在，所以并不是很担心。
　　，穆林微微一笑道：“无尽雷域。“
　　空间封印虽然很大，但是对于整个昆仑来说，仍旧只是大山的一笑部分，无尽雷域全部展开，能够覆盖整个昆仑山，但是被空间封印拦住，强度瞬间扩大了一万倍，成为一招极为有力的大杀招。
　　见到整个灵力空间中充满巨龙粗细的奔雷时，四人终于体会到了元圣话中的深意，四人知道在这股大雷阵之中，想要反击，是不太可能，于是猛地一惊，道“集合。“
　　四人迅速朝着中心点聚集，然后展开灵力屏障。
　　灵力急速凝聚，由是如此，四人的双臂还是被这急速的惊雷给伤了。
　　“好强的雷阵！“一人说道。
　　“这种杀招，我从未听说过。“
　　“这小子什么来头。“
　　“真后悔没有听元圣的话。“
　　此刻，穆林仍旧不断地释放着奔雷，同时让空间封印缩小，而四人所承受的压力，也越来越大。
　　“不行，再这样下去，我们会被白白的消耗光的。“
　　“怎么办！”
　　“护教大阵。”
　　“什么？护教大阵，我们四个。‘
　　“事情到了现在这一步，还有什么办法。“
　　“只有如此，看来只有祖师们留下的阵法才能破解他这么诡异的阵法。“
　　………..
　　“护教大阵！“四人变守为攻，方才凝聚的护盾只在自己的身上形成了一层薄薄的盔甲，而他们四人手中都出现了一道金光，金光聚合在一起，凝结成一柄巨剑。
　　巨剑挥舞着，同时出现巨大的剑影，向穆林砍去。
　　“哟，这是护教剑阵么，怎么和我的幻影强这么像。“穆林笑着说道。
　　“既然如此，那就让我看看是你的剑厉害，还是我的枪厉害。“穆林说道，与此同时，手中的灵力聚合成一柄蓝色长枪。
　　这柄长枪当然没有柳疯子的黑色戾气长枪厉害，他那是用自己本命的戾气聚合而成，其坚硬和锋利程度已经和戾气内丹差不多了，想着穆林用了各种办法都没有毁坏的戾气内丹，该是多么坚硬，而是穆林还用了圣光功法将戾气强化了。
　　想到这里，穆林不禁觉得可笑。
　　本来自己使用圣光功法来洗涤戾气的，却无意之间将戾气强化，甚至是精化了，而柳疯子本是想要在无垢泉中吸收戾气的，却不小心被泉水的灵力压住，只有将泉水也吸收掉，反而成就了穆林。
　　难道这就是命运？
　　长枪和长剑交锋，顿时擦出无尽的火花，将这块天地的空间，变得动荡无比。生意宛如两把巨大的金属剑在交锋，发出无与伦比的声音，这声音比先前柳疯子的喊叫还让他人无法忍受，这时，昆仑弟子在大殿中已经聚成一团，凝结护盾，抵御这余波。
　　昆仑山的山峰被这无形的灵力波动震动的剧烈抖动，仿佛整座山都要坍塌了一般。
　　“怎么回事，我么难道护教大阵怎么不管用。“
　　“刚才他用的幻影枪术，和我们的护教大阵太像了，导致两者抵消了。
　　“不可能，护教大阵只有我们四个人知道，除此别无他人，他怎么会！”
　　“这小子到底是什么人？”
　　………
　　穆林和四位魔教高手们对持着，这边柳疯子还没有动手，只是元圣静静的对立着，两人都一动不动，似乎两人都是两头潜伏的狩猎者。
　　“我们已经交手几次了，几次你都从我的手上逃脱。”元圣说道。
　　“不多，一共两次，每次都是我掌控了身体，你就将我打败，但是这一次，你根本不可能打败我。”柳疯子说道，同时手中凝结了一柄长枪。
　　“你到底是是么人？能告诉我么？”元圣问道。
　　“另一个世界来到这里的修炼者。”柳疯子道，“你懂么？”
　　“另一个世界？”元圣不解，是那些宗师级的前辈向往的世界么？
　　“好像是，又好像不是，不管怎么样，你今天都得死。”柳疯子道，他准备先出手，这一次，他也是绝不留情，不会再给对方机会了。
　　“幻影枪！”
　　“哼！”元圣冷哼，“这么近的距离使用幻影枪，是不是太弱了。”
　　“你以为幻影枪只有远距离才能使用么，我让你见识见识什么叫做真正的幻影枪！”柳疯子消失在空中，突然又出现在元圣的背后，拿着枪朝他刺去。
　　元圣的精神力是六品，不用转身，就能感觉到背后有人在袭击自己，所以本能的朝左边一躲。“如果这样就算是幻影了，那也太可笑了。”
　　就当元圣左闪时，柳疯子的身影已经出现在左边，同时，一根黑色的长枪出现在他的手上，向元圣刺去。
　　元圣想向后退，可是后面的幻影还没有消失。这两个影子谁是真的谁是假的？元圣的精神力告诉他两个都不是假的，但是谁是真的，他也不知道。
　　没办法，元圣只有向前移身。
　　而第三道幻影就出现在元圣的身前，与先前的两个一样，也是分不清谁真谁假。
　　向右……
　　向上……
　　向下……
　　四面八方都出现了柳疯子的身影。
　　元圣皱起了眉头，疑问道：“这是什么功法？“无处可逃的元圣，展开了灵力护盾。
　　“幻影枪――十方聚合！”
　　十个残影聚合一起，朝着同一个点刺去――啪，元圣的护盾被瞬间刺破，而十个幻影却没有刺中元圣。
　　元圣早已经空间移动，脱身到远处了。
　　
　　
　　§101 第一百零二章 蜀山围攻魔教大败
　　“这是？”元圣道：“空间功法！”
　　“没错，你居然知道。”柳疯子说道。
　　“你小子不仅会失传了的精神力攻击功法，还会空间功法，看来你确实是来自另一个世界的。“元圣道：”还有更高的境界么？“
　　“有，天域境之后还有无上镜，无上镜之后还有无级境。“柳疯子说道。
　　“那你原来是什么境界，一个天域境的不会知道这么多吧！“
　　“原来，你说穆林，他原来时无上镜巅峰，可惜了，在洪荒大劫中渡劫失败。“柳疯子被套路，将穆林的事情几乎全部说出。
　　“那你知道可以去另一个世界的方法么？“元圣趁着柳疯子没有攻击的空挡，继续套话。
　　“我，不知道i，但我认为，那小子应该知道。“柳疯子道，”他活了一千年，见多识广，或许有办法也说不定。“
　　“哎。‘元圣轻叹了一声，暗道；“可惜，双方成为敌人，不然的话……..”
　　………
　　柳疯子正准备攻击，不了元圣突然示意要停下。
　　“各位，等一下。“元圣说道。
　　柳疯子想知道这元圣搞是么鬼，于是并没有攻击，而穆林则是好奇柳疯子，他怎么会有好奇心？魔教高手一见对方不攻击，而且是元圣先叫的停，所以也停下，趁这个机会，恢复灵力。
　　“穆林，你叫穆林对么？“元圣和蔼的问道。
　　“是啊？怎么了？“穆林道。
　　“我的对手，也就是眼前的这位，说你来自异界。”元圣淡淡的说道。
　　“对没错。“穆林承认不讳，现在这个世界上已经没有能够威胁到他生命的任何危机了，说出来又怎样。
　　“我一直想去异界，如果你能帮我……或者说我们合作的话。“元圣说道,“我们何必在这里拼的你死我活，据我的情报说，你并不是昆仑和蜀山的弟子，对么。”
　　穆林听出元圣的意思了，这元圣是想停战，还想通过穆林去异界。
　　“做梦！”柳疯子道，虽然他有些木讷，但是他的心中已经决定要杀死元圣了，具体的原因，他也说不清楚。
　　穆林道：“没错，我怎么会和你合作，做梦，你欺负了柳疯子和我两次，还判教挑动大战，实在是罪该万死！”
　　“穆林，你说什么，他欺负了你两次，可没有欺负我，我怎么会被他欺负！”柳疯子道。
　　“是是是，只有我，只有我。”
　　………
　　看来你死我活已经成了定式，元圣有些无奈，他叹了口气，真是命运弄人，如果没有穆林这小子，我或许早就统一三教了，可是……我只有将你杀死，才能继续我的计划。
　　“看来只有你死我活了。”元圣低下自己的头，闷闷的说道。
　　“柳疯子，小心，他要用消耗生命的功法。”穆林提醒他道。
　　……
　　果然，元圣的突然灵力大增，实力进入半步无上镜！
　　正在这时，魔教的弟子纷纷重新进入昆仑结界。
　　众人回首，都觉得好奇，穆林的精神力在六品巅峰，早已覆盖了千里，片刻之前他已经知道是蜀山的人前来支援了。
　　……
　　蜀山五位天域境的长老们各个冲在前面，魔教大军亦如潮水一般的退回，不过这次，潮水整整少了九成，正剩下最后一成在抱头鼠窜，溃不成军。
　　“哈哈，元圣，你的末日到了。”穆林笑着说道。同时，四位魔教高手看见五位蜀山天域境的高手在前面气势汹汹的开路，都新生惧意，不肖片刻，他们就能将全部魔教弟子斩杀，不多时，他们就能投入焦灼的战斗，而结局无疑是一定的，那就是失败，最终身亡。
　　……
　　顷刻间，魔教的弟子们纷纷的趴在地上，这些为了钱财和势力肆意发动战争的恶意分子，一个个都没有骨气。
　　“投降，我们投降！”
　　“不要杀我，我投降！”
　　“放我一马，我再也不敢了。”
　　穆林不禁笑道：“这些没有骨气的，一个个怂成这样。”
　　柳疯子不懈将他们放在眼里，而元圣的眼中则多了一股决绝之意。
　　四位魔教高手沉闷着，他们早已经知道了局势，是所谓识时务者为俊杰，现在和昆仑和蜀山作对，无非是找死罢了。
　　于是，四人都萌生退意，想要凭借着临阵倒戈，从这场闹剧一般的战争中全身而退，那怕是从此以后隐居，再也不出，他们也心甘情愿，总比死在这里的好。
　　白白浪费了。
　　……
　　“你叫穆林。”四人偷偷的问道，可惜就算是这样的声音，还是被元圣听到了，元圣此刻腹背受敌，拿这些见风使舵的人也没有办法，只有顺其自然。
　　不过，任他半步无上镜的实力，想要逃走，还是可以的，所以，元圣也并不紧张。
　　“是啊！”穆林笑着看着眼前的四位，他们的心思，早已经被看到一清二楚。
　　“我们能不能弃暗投明。”四人问道。
　　“是啊，好歹我们也是这个世界的一流高手，现在我们不想白白的死在这里，你们也不想徒增伤亡，正好，我们一拍即合。”
　　“不行！”柳疯子怒道，”“像你们这样见风使舵的小人，我们不要！”
　　穆林连忙说道，此刻，心中已经有了计较，只是不方便和柳疯子通话，只见他笑着说道：“好啊，我才是本尊，别理他的，但是，我有一个条件。”
　　“什么条件。”四人异口同声的问道。
　　“刚才，我发现圣殿并没有在元圣的身上，是不是在你们的身上。”穆林问道。
　　“是，在我们这里。”四人连忙道。
　　原来元圣为了博得四人的决心，已经将圣殿放在他们那里。
　　“只要你将圣殿叫出来，我就放你们一马，怎么样。”
　　“除了这些，还有什么别的条件么？”四人不亏是老江湖，不像是柳疯子那样无知，直接追根问底。
　　“没了。”穆林道。
　　“好。”四人大喜过望，但是这欣喜之中，有有一层淡淡担忧，担心日后穆林这小子反悔，到时候再来翻旧账。
　　穆林这个老的不能再老的江湖，静静的说道：“我以圣教弟子的身份，向你们保证，绝不杀你们，也不动你们一根汗毛。”
　　“圣教弟子？你是圣教弟子？”四人问道。
　　“没错。”说着，穆林张开了圣光功法，这功法只有在天火教派的禁地才有，而他们也参悟过这个功法，只是未与这个功法有缘。
　　“我是初代主教亲自收的弟子，身份不言而喻，不然怎么会一心要回圣殿，还有，我和岚月和柳雨寒是朋友，希望你们能明白。”
　　“岚月……柳雨寒……流光……黑兰。”四人喃喃道，“原来如此，他四人都和这两人有旧交，甚至和他们还有几分的师徒之情。
　　“好，既然如此，我们同意。”局势变得越来越紧张了，五位蜀山长老差不多已经将魔教弟子杀光了，当他们看见身穿昆仑教派的人时，有些迟疑，并没有立即杀死，而是将他们放进了灵力空间之中。
　　如果他们再不投降，下场只有死路一条。
　　穆林的一个分身走进四人，收回圣殿，将它放进灵力空间之中。
　　“让我将你们的经脉封住，这点虽然过分，可是我担心一会你们又反水了。”穆林的一个分身道。
　　“这……实力是我们最后的依仗。”四人道。
　　“错，圣殿才是你们最后的依仗，而现在，圣殿在我的手中，你们敢动，就将你们格杀。”穆林说道。
　　终于，蜀山的长老们将所有的魔教弟子全部格杀，而只剩下一些身着昆仑服饰，躲在乱军中的弟子。
　　五位蜀山长老来到了穆林身边。
　　“还记得我么？”穆林说道。
　　“你是？”大长老，“当日和元圣过招的人。”
　　“没错。”穆林笑着说道：“你们怎么来了。”
　　“是神女，她非得逼着我们来，还说，元圣已经开战，如果不帮助昆仑，迟早得……不过我们两山向来有共同抗敌的协定，所以就连忙过来了……”大长老说道。
　　而其余的几位长老都在低声议论，这小子怎么没死？一定是用了什么不为人知的功法。
　　穆林暗笑，他们还不知道是蜀山神女救了他，还不知道蜀山的无垢泉已经干涸。
　　“神女来了？”穆林问道。
　　“是啊，不过这些打打杀杀的事，还得我们这些老头子来做。”二长老说道。
　　……
　　穆林心中叫苦，但是并没有理会，还是先解决燃煤之急。
　　穆林的分身再次质问四位魔教高手，“怎么样，你们想好了么？”
　　“事到如今，要杀要刮，悉听尊便。”四人终于反水，穆林在他们身上点来点去，将他们四人的经脉全部封住。
　　……
　　“元圣，让我们决一死战吧！”柳疯子说道，“你已经无路可逃了，我听说这消耗生命力的功法一旦使用到极致，会发挥极强的实力，甚至能有着超越自身十倍的力量！”
　　“没错！怎么，事到如今，你们还不一起上，车轮战了，而是想要一个人单打独斗？”元圣质问道，他有些不相信柳疯子的光明磊落。
　　“当然……我柳疯子向来如此，谁敢上我就杀了他！”柳疯子大怒道。
　　
　　§102 第一百零三章 决斗
　　柳疯子一意孤行，穆林能感觉到他的决心，正好，他还有一些事情要处理。
　　“柳疯子，你往上面走走，别再下面打，不然影响了蜀山和昆仑的弟子，就不好了。”穆林喊道。
　　柳疯子有些不耐烦的说道：“你不会保护一下，如果真的把那些人伤到死了，那就是他们不长眼，没看见两个天域境的人在决斗么！”
　　穆林一头黑线，暗道：“好，你是大爷！”
　　………
　　先不说穆林的事情，只讲目光放在柳疯子和元圣的决斗上。
　　实际众人的关注点也就在这里，元圣才是这场战争的罪魁祸首，如果他不死，那就无法真正的将这场战争结束。
　　“来吧，让我们痛痛快快的打一架！”柳疯子说道，穆林的身上的大部分力量都已经被柳疯子占据，只留下一个造化境分身。
　　“你们两个是两个人？”元圣问。
　　“一个，他是我的本尊，我不是和你说过了吗？”柳疯子道。
　　“既然如此，为什么不一起上。”元圣说道。
　　“你我之间，不需要别人，我不想让他帮忙，我和他虽然是一个人，确实两个灵魂，也可以说是一个灵魂分开了。”柳疯子道，此刻，他终于承认了眼前的现实，因为他能够直接从穆林的分身中汲取力量，这已经说明了一切。
　　“既然如此，那好吧，我这一战，应该就是我人生的结尾之战，最终之战了，想我元圣天纵之才，修炼到天域境巅峰，想不到最后的对手确实一个毛头小子。”
　　“穆林活了千年，我不过才一岁，对于别人来说，我确实是毛头小子。”柳疯子笑着说道，想不到最后他也会和对手谈笑风声，柳疯子已经在慢慢的改变，悄无声息。
　　“哼！”元圣笑了，他微笑着，“就让我爆发出最强的力量，和你决一死战！”
　　“绝命！”
　　元圣将所有的生命力都凝聚在这一刻，现在他实力已经发生了质的变化，足以和无上镜前期的强者相媲美。
　　“戾气化！”
　　柳疯子将昆仑山所有戾气全部聚集在自己的身上，甚至是刚刚死去的魔教大军，产生了大量的戾气，现在也聚集在柳疯子的身上，柳疯子已经不成人形，真正的成为了戾气的化身，现在的实力，也算的上是半步无上镜。
　　元圣整个人身上冒着红色的鲜血，而柳疯子整个人裹着厚厚的黑色铠甲，而这些铠甲，则都是实质化的戾气。
　　穆林突然头晕目眩，柳疯子加剧了力量的聚集，自己仅有的造化境的实力也被吸收的只剩下灵动境！穆林无奈的笑了笑，这两个还真的是疯了。
　　此刻，被封住经脉魔教高手，蜀山五位天域境长老，昆仑山留下的乾坤境仅有的几位，还有躲在暗处的神女，都注视着天空是蓄势待发的大战。
　　穆林展开精神力，自然而然的发现了躲在暗处的神女，他现在的实力在灵动境，连瞬身的力量都没有，只能凭借着自己的力量跳跃着，在这陡峭的山间翻越。
　　“你怎么能发现我？”神女道，“你是？柳疯子？”神女十分吃惊，面前的这个人和柳疯子长得一模一样，但看上去少了些戾气，或者说一丝的戾气都没有，现在的穆林，是纯净的。
　　“我们在蜀山见过的，我叫穆林，是柳疯子的本尊。”穆林微笑着说道，见到宛如仙女一般的神女，他也不禁心动，怪不得柳疯子见到他之后就连柳雨寒都忘了，原来这柳雨寒和神女一比，相差了很多。
　　“你是穆林？你……是本尊？”神女疑惑道，她难以理解眼前的一切。
　　“是这样，我修炼了一种特殊的功法，能够将戾气实质化，随着我实力的增强，戾气渐渐的有了意识，也就是柳疯子的雏形，他名字的由来，相比你也知道，就是因为漂亮的魔教黑兰教主柳雨寒，所以……”说道这里，穆林不禁一笑，之所以柳疯子会喜欢柳雨寒，多半是自己先动了情，自己是在是一个见色迷惑的小流氓。
　　神女释然，宛然一笑，道：“原来如此，这么说，那柳疯子就是你的另一面了。”
　　“嗯，可以这么说，现在，我好战的一面已经全部转移到柳疯子的身上，还有我身上的戾气，所以你现在看到的我，是柳疯子的另一面。”穆林温柔的说道。
　　“怪不得，我说一个好战的疯子，当时怎么会那么温柔，相比就是你吧。”神女想到了她和柳疯子认识的时候，柳疯子见到了自己，一副痴情的模样，这大概就是穆林色心发作的样子。
　　穆林不好意思的一笑，看来这心魔功确实有不好的地方，内心暴露，一切都被轻易的看穿了。
　　“等等。”神女突然皱眉道，“柳疯子说，是你吸收了无垢泉的泉水，是不是？”
　　“额？我吸收，不就是柳疯子吸收么？”穆林笑着说道，此刻他想再把责任推给柳疯子，可有些困难。
　　“你……好啊……穆林，你这个人真……”神女怒道。
　　“贪心。”穆林笑着打和，“什么贪心不贪心的，我不吸收无垢泉的泉水，那无垢泉的灵力压制，能让我和柳疯子一辈子也出不来，再说了，我把无垢泉吸收了，实力大增，正用来对付元圣，不然今天可就糟了，一旦昆仑被灭，就凭你们蜀山的这五位天域境前期实力的长老，可抵御不了元圣，再说了还有魔教的四位天域境高手。”
　　“说的也是，可是……你得日后还给我一个无垢泉。”神女说道，“我垢泉是我守护的，它干涸了，是我的过错。”
　　“好好好，日后我给它填满行么？”穆林无奈的说道，想着想要填满无垢泉，必须要大量的灵力，而这些灵力的来源？？？
　　穆林将自己的眼睛放在魔教四位高手的身上……
　　……
　　两人正说话间，天空中元圣已经先出手了。
　　“圣光天击！”元圣掷出自己的双拳，同时打出两道圣光，这圣光的粗细是先前的三倍，其中所含的力量可不仅仅是原来的三倍。
　　“啊！”神女惊呼一声。
　　穆林笑道:“别担心，柳疯子可没有那么容易被打败，你忘了他的恢复力么，不妨告诉你，我想进了一切办法，也没有能够杀死他。”
　　说的也是，穆林原本不知道这柳疯子就是自己的另一面，如果知道，怎么会用那样的蠢办法，再说了，自己怎么可能杀死自己？开玩笑么。
　　神女听到穆林这么说，稍微的松了一口气，想着也是，就算元圣将自己消耗生命的功法用到了极致，但是上一次，柳疯子还没有到天域境巅峰的时候，也是略想劣势而已，这一次，可没有这么简单。
　　柳疯子青筋暴涨，双手随意一甩，只见两道滚滚的惊雷在他的手中紧握，似两柄长剑。
　　柳疯子并没有用这两柄长剑来抵挡，而是将这两柄剑掷了出去，从他完全的身体上可以看出，这两柄剑蕴含了他最强的力量。
　　两道圣光和两道奔雷在空中“偶遇”，顿时擦出亿万的火花，可惜这些火花还没有被人看见，就被随之而来的大爆炸所掩盖。
　　　只听“轰――”的一声，四道极强的灵力撞击在一起，形成巨大的火焰爆炸，瞬间席卷了整个战场，
　　　这风景修理的昆仑山，顿时间化为一道火海。
　　　“诶，蜀山的长老们，你们可不能就这么眼睁睁昆仑山化为废墟。”穆林传音道，虽然他的灵力境界只有灵动境，可是并不妨碍他使用传音术，“拉起一个巨大的结界，让他们痛痛快快的战斗。”
　　　穆林担心这些老家伙们又准备用，“对付魔教弟子不择手段”的理念旗帜来，从而干预柳疯子的战斗，不然柳疯子发起疯，将他们也攻击了，到时候就乱作一团了。
　　　“各位前辈。＂穆林谨慎的说，虽然他是一位千年的修炼者，“千万不要出手，不然那元圣的对手，立马翻脸不认人。”穆林觉得有些不放心，“我不是在开玩笑。”
　　　“好好，我们知道。”五位长老看见两人动起手来，都是毁天灭地一般的存在，如果他们几个插上一手，难保不会祸及自身，还是静静的看着他们好了。
　　　五位长老这么说，穆林便放心了。
　　　……
　　“很强！”元圣称赞对手，但也似乎是在说着自己。
　　“我要出手了。”柳疯子出手之前还要说上一句，真是……无聊，“小心了。”
　　　穆林有些疑惑，这柳疯子提醒对方小心，难道是在珍惜这个对手，不错，穆林想到，这元圣就是这个世界最强的存在，这个世界的灵力不足，想要突破无上镜几乎是不可能的，但是元圣却做到了，这样的实力和天赋，不得不让穆林从心中钦佩，或许如果，柳疯子才会在战斗中怜惜对手。
　　　“贯通天地！”柳疯子叫道，身上的顿时散发出几十道滚粗的巨雷，将他狠狠地绑住。
　　　穆林大惊，这招是，这招不是自己的杀招么，只有在无上境的时候才能用的出，这柳疯子怎么现在就能使用了？
　　　看来，柳疯子不禁继承了穆林的影子，还继承了穆林的变态天赋！并将他强化了。
　　　或许，是他身为戾气化身，身体强横无比吧！
　　　
　　
　　§103 第一百零四章 看不见的战斗
　　“贯穿天地！”
　　元圣的眼中有的只是惊叹，他惊叹于世上还会有如此的惊天之才，也惊叹于对方的无上功法。
　　“圣光天击！”
　　元圣双臂上多出一丝血色，眼中的血色则更加浓郁，灵力在他的周身肆虐着，八道圣光出现在他的背后，此刻，万丈光芒照在这个大地上，仿佛整个天地都化为了一团金色。
　　“天啊！这是何等美丽的景色。”神女说道，她见过满天飘雪，大地化为一团白色，纯白绝静，十分的高雅，但是这时满天化为耀眼的金黄色，宛如天神降临一般，而整个大地仿佛铺满了黄金，这个世界，竟然有了一个肃然之气，令人肃然起敬。
　　柳疯子才不会管这些花花绿绿的事情，他的心中只有将对手杀死的冲动。
　　顷刻，柳疯子到身体逐渐扭捏，作为戾气的他，竟然将身子化为了惊雷，天啊！这戾气化的能力，还真的是随心随性！
　　穆林不禁一想，这么一来――确实，实力要达到无上境之后，身体才能和惊雷化为一体，现在柳疯子直接利用戾气化，确实能够提前出发这个大招。
　　元圣见到对手化为一道惊雷，才明白这一招真正的可怕之处。八道圣光挡在原生的身前，形成最强的屏障，此时想要再反击，也没有什么力量了，八道圣光，已经是元圣最强的力量。
　　可是，一切都来不及了，雷电的速度太快了，瞬间就贯穿了了一切。
　　那八道圣光，也是被刹那间贯穿，化为金色的玻璃，碎裂满天。
　　再看元圣，虎躯上已经出现了一个锅大小的洞，元圣的脸上，竟都是吃惊的表情，他知道这一仗会输，却没想到，败的这么快！只用了一招么？
　　柳疯子还是这么狂奥，尤其是面对强大的对手之时，也是喜欢按照他的方式来战斗，一招制敌！
　　现在，他正矗立在高空中，看着吃惊的元圣，淡淡的说道：“已经到这里了么？我的实力，实在是比你要强，可惜可惜。”
　　“想不到这小子年纪轻轻，竟然有这么强的实力！”蜀山长老们各个吃惊叹道，这么年轻，难道他真的有机会问鼎那没有人知道的境界？
　　穆林没有笑，反倒是更加的顾虑了，这么强大的戾气，会不会吞噬自己？难道自己的结局就是和魔神一样，修炼这个心魔功法，最终被戾气吞噬，最终走向死亡。
　　元圣不想再战，他的战斗已经决出了胜负，虽然他现在还没有完全的死去，可是他从心里已经知道，他输了，他所有的信念都已经放下，什么一统三教，什么天下无敌，现在的他只想找个地方，好好地喝一杯茶。
　　只见，元圣的身体从高空坠下，飘荡着，宛如一片树叶。
　　柳疯子轻轻地接住了他，看着元圣生无可恋的表情，他淡淡说道：“你说了，作为胜利者，我要拿走你的力量！”
　　“力量？”元圣风轻云淡，“你想要，就拿去好了。”
　　柳疯子根本没有留情，他虽然怜惜对手，但是那只是在战斗之时，一个失败的对手，没有什么好怜惜的！
　　柳疯子只是靠近元圣，运转心魔功，磅礴的灵力便从元圣的身上源源不断的汇聚到柳疯子的身上，方才消耗的灵力也瞬间补充，还有实力，现在的天域境，已经是巅峰了，可是，穆林能够清楚的感觉到，自己的实力还在增强，这是怎么回事？
　　哦――穆林突然恍然大悟，原来吸收无垢泉之后，穆林的灵力实力，虽然已经到了天域境巅峰，可是戾气远远不足，现在，柳疯子正在吸收元圣的灵力，转化为戾气。
　　“那么，两个自己终于要形成了么？”穆林静静的说道，危机感也随之而来，他知道，他和戾气之间，虽然已经将所有的事情都弄得一清二楚，但是……却迟早有一战，或许胜利的那个，就是真正的自己，或许两个意识，根本不能再合二为一。
　　两人两个意识，越走越远。
　　穆林不禁轻叹一声，无奈的看着柳疯子，而后回头看着神女，她正在疑惑的看着自己，似乎是在看着柳疯子一般。
　　穆林笑了笑，笑容中颇有些无奈，“怎么了，神女，战斗结束，柳疯子获胜，怎么？你不高兴。”
　　“你不是也不高兴么。”神女道，“我看你愁眉苦脸的，不用说，其实，我知道你的心里在想着什么。”
　　“你知道？怎么可能？”穆林不信，这世界上哪有什么人真的懂得自己。
　　“你担心，未来会和柳疯子交手，你……担心会输。”神女道。
　　“哼！你只猜对了一般，我确实担心和他交手，但是并不是担心我会输，不管结局如何，我都会失去我的另一半。”穆林道，“不管赢的是谁。”
　　神女似懂非懂，好像明白，又十分的疑惑。
　　……
　　穆林渐渐地恢复了实力，现在的他和柳疯子两个人，分开，实力也在天域境巅峰，看来柳疯子的实力也在相同的水平，何况现在是分身，穆林有种感觉，柳疯子现在并不像和他在混用一个身体，就暂时保持分身的状态吧。
　　“恭喜，柳疯子，实力大增。”穆林高兴地说道。
　　柳疯子没有好气，只说了两个字“同喜。”
　　……那么，接下来的事情，就是处理这些战犯了。
　　元圣的灵力被吸收殆尽，生命也随着重伤终结，战争正式结束,而穆林和柳疯子之间的战斗，刚刚拉开序幕。
　　昆仑山的仅存的乾坤镜的长老们从大殿中走出，后面跟着上千个昆仑的弟子，这些弟子可都是经历过劫难活下的，如果不是穆林提前赶来，那么他们就会被魔教的弟子们杀光了。
　　反观魔教的弟子们，大多都被蜀山的长老们杀了个精光，只残留了一百来人，还有一些穿着昆仑服饰的人，不知道是怎么回事。
　　“三长老，快来。”穆林传音道，虽然他看见了玄女，但是并没有那么激动，反倒是外貌逐渐变得正常的柳疯子正在盯着她看。
　　三长老瞬身而来，看着这些身穿昆仑服饰的叛徒，顿时怒气冲天，恨不得将他们杀死！
　　“三长老，他们是怎么回事？”穆林问道。
　　由于是叛徒，所以三长老的话中多了些许愤恨，“这些都是叛徒，可恶！我不想多说……”
　　众人只要稍微一提，都瞬时明白，原来是叛徒，这就知道该怎么办了、。
　　“穆林，你看着办吧！”三长老说道。
　　穆林想到，此次大战，魔教弟子损伤千万，先前自己去魔教的时候，几乎没有什么人了，这些的人死了可惜了，不如给魔教当苦工。
　　原本就是被元圣他们当奴隶的，现在还是没有逃过这样的命运，可能这就是上天对他的惩罚。
　　“既然如此，就将这些人收为奴隶，魔教死伤太多，教中需要有人来干一些粗活。”穆林说道。
　　“随便，即使杀了他们，我也绝不过问。”三长老无情的说道，确实，对付这种无情无义的弟子，又何必将什么真情。
　　“既然三长老没有意义，那我就收下了。”穆林大手一挥，将他们关入自己漆黑的灵力空间，从现在开始，他们的奴隶生活就算真正的开始了，而就在他们被关进灵力空间的一瞬间，穆林将他们的灵力都吸收了九成，一面他们以后不服管教。
　　……
　　“接下来，就是处置这四位魔教的长老。”穆林淡淡的说道。
　　四位魔教的高手们早就有了不好的预感，就知道不会这么轻易的放过他们，尤其是看见元圣这么轻易地死去，那么他们背弃元圣就没有什么更大的价值。
　　“可恶的元圣，就不会多撑一会！”
　　魔教的四位高手说道，“我们可是事前说好的，绝不再算旧账。”
　　“是的，可是我我只是说不杀你们，你们的实力都在天域境，这让我很不放心。”穆林静静的说道，却让这四位魔教高手心惊胆寒。
　　“你想怎么样？”四位魔教的高手问道。
　　“很简单，我要你们的实力下降到乾坤镜，这样我就放心了。”穆林说道，“放心，我们圣教中需要一些实力的高手，不然我绝不会留你们。”
　　现在四位的高手的经脉都被封住了，想要反抗已经没有力量，只能听从穆林的宰割，可是他们还是担心，万一再来一次，他们岂不是连命都要交上去。
　　“那以后你要是再来一次？”
　　“放心，绝对不会，不会以任何形式，但是，丑话说在前面，如果你们做了什么有损教派的事，我一定新账老账一起算，将你们瞬间斩杀！”
　　四位魔教高手是败军之将，俗话说的好，败军之将，何以言勇，更不用说谈什么条件了。
　　“好吧。”四人只能窝囊的答应。
　　穆林展开心魔功，将他们的灵力吸入灵力空间内，同时浓缩成一个个灵力弹丸。
　　“好了，你们四人先回去吧，我还有一些事情要处理，过一段时间，我还要去魔教。”穆林说道。
　　四位乾坤镜的“魔教高手”慌了，“还来？”
　　“不是，你们误会了，其实，我也是魔教弟子，再说，元圣以死，我还有些事情没做，比如困住教众的圣殿还没有打开。”
　　
　　
　　§104 第一百零五章 处理战争后事
　　魔教长老知道这里并不是能够久待的地方，还是赶紧回去吧。
　　……
　　“柳疯子，你来一下。”穆林说道，柳疯子还在站着看玄女，心中仿佛有着无尽的心事。
　　听见穆林的叫喊，柳疯子本能瞬身到他的身边，问道：“干什么？”
　　“咱们把蜀山的无垢泉吸收了，现在要填补无垢泉，方才我将魔教的四位高手的灵力抽取了大半，所以……差不多够了。”穆林将方才吸收的灵力所凝结成的丹丸，从灵力空间拿出，大约有几千个之多。
　　“这么些灵力，能够填补么？”柳疯子问道。
　　“差不多了，这是一个机会，我们将无垢泉中的灵力吸收了，正好能够下去，将地脉打通，看能不能再次让无垢泉变成一个活泉，其次，这些灵力大约能够让泉水恢复一半，其余的一半，我们日后再想办法就是。”穆林说道，他有关的异界的知识有非常多，这时候正好派上用场。
　　“神女，你还不出来。”穆林说道。
　　“可恶，你不让我出来会死么？”神女一个瞬身来到穆林的身边，此刻，蜀山的长老们才知道方才神女就在旁边，哎呀，自己身为蜀山的长老却一点也不知道。
　　“柳疯子，你将这些灵力中的戾气都吸收了，省得他们的无垢泉中再出现戾气。”穆林说道。
　　“好的。”柳疯子应道，这些灵力中的戾气并不多，片刻之间，戾气都已经吸收干净了，而方才蓝色灵力内丹，现在已经变成了天蓝色，璀璨夺目，似宝石一般。
　　“给，神女，你拿好了。”穆林说道，“如果无垢泉变成了活泉，我们之间便少了一笔债，而你救柳疯子……不，你救我。”
　　柳疯子打断了穆林的话：“那是我的债，不用你还。”
　　“是么？那好了，刚才我已经将无垢泉中的灵力还了一般，剩下的你还吧！”穆林说道。
　　“混蛋，我只吸收了五分之一，你吸收了多少。”柳疯子怒道。
　　“刚才和元圣决斗的时候，那灵力你用了没有，没有那些灵力，你的实力能到天域境巅峰？”穆林怒道，“做梦吧！”
　　“哼！”
　　两人都冷哼了一声，谁也不想理谁。
　　……
　　“穆林。”远处传来了一阵熟悉而又清脆的声音。
　　穆林和柳疯子同时被这个声音给吸引了过去，两人一起转身，这一刻，仿佛就是一个人，而这一切都被神女看在眼里。
　　“玄女，你来了。”穆林没好气的说道，他自认为不会被女子吸引住，却料想不到，爱情来了，挡也挡不住。
　　“玄女。”柳疯子在心底说道，因为他不承认自己完全就是穆林，也就是说他根本不认识眼前的人――玄女。可是他的心却在轰动着。
　　没想到玄女主动问道：“这人是。”
　　穆林看见玄女问柳疯子，不禁故意说道，“他，他是一个人，喜欢神女的人。”穆林直接说他喜欢神女，仿佛直接给他定性了一般。
　　“我。”柳疯子心中大怒，但是穆林却没有说错，自己确实喜欢神女，可是……不知道为什么，心中却这么生气。
　　“是么。”玄女笑道，向柳疯子打招呼道“我叫玄女，是穆林的朋友，话说，你们两个怎么长的一模一样。”
　　没错，即使穆林再怎么曲解，两个人的面貌还是一模一样的，这样不得不引起别人的注意。
　　“这个……”穆林还在想着怎么曲解。
　　“还是让我来说吧！”神女说道，“小玄女，还记得我么？”
　　“你是？”玄女仔细的回想，先前一直觉得她面熟，但是就是想不起来，此刻，他们仔细的互相凝视，玄女突然说道：“你是神女左琳姐姐，好久不见。”
　　“你们认识！”柳疯子道。
　　“人家当然认识，一个是蜀山的神女，一个是昆仑的圣女，怎么会不认识呢？”穆林笑着说道。
　　之后……左琳仔细的给玄女讲了很多经过，玄女这才明白，原来柳疯子是穆林的戾气化身。
　　再然后，两人将穆林和柳疯子的事情暂时放下，仔细的回忆了小时候的快乐时间。
　　最后，两人有说道了自己的实力，玄女知道从小神女就特别喜欢修炼，或许是神女身世的缘故，她无父无母，仿佛只有修炼能够让她静下来，仿佛只有修炼的成就能让她开心。
　　“你现在是什么实力了？”玄女问道，远处，穆林一直都在偷听他们二人的谈话，听到这里，穆林不禁一笑，这下玄女大概就会感到惭愧了吧。
　　“我。”神女知道自己的实力远远超乎玄女，心里实在是不想伤了她的心，但是两个女孩子只见说话，还是要以实话为准，“我现在的实力，是天域境前期，而且，修炼已经进入了瓶颈，或许十几年内都不会再有所突破。‘
　　“什么？”玄女大惊道，“姐姐你都天域境了，我才是造化境中期。”
　　按说玄女的天赋也是不错的，才不到半年的时间，他已经从造化境前期突破至中期了，这样的速度，要不了几年就能踏入乾坤镜。
　　“怎么了，你很快乐，姐姐像你这么大，也是这样，等你年龄到了，也会的，你可是昆仑的圣女啊！再说了，还有……”神女说道这里，眼睛往外看了看。
　　玄女突然脸上一红，扭捏的说道：“姐姐……”
　　“怎么了，害羞了。”神女笑着说道，可是她越是这么说，玄女越是害羞，最后整个人都觉得不好了。
　　穆林刚离开的时候，她还不知道自己已经从心底喜欢上了穆林，可是时间越来越久自己的思绪已经牢牢的被这男人牵住，最后对他的思念，已经成了一种习惯，所以当昆仑山危机的时刻，穆林回来，玄女则不顾一切的冲了出去。
　　神女看见玄女这样的娇羞，仿佛看到了两个的未来，自己摇了摇头，在玄女不注意的时候叹了口气。
　　……
　　穆林知道玄女喜欢着自己，不禁喜出望外，也对，像自己这么风流帅气的男人，有哪个女人不喜欢呢？
　　穆林偷偷地笑，柳疯子却有些疑惑，问道：“你小子笑什么呢？”
　　“我，才不告诉你呢？”穆林冷哼一声，向远处走去。
　　剩下的是一些杂碎的小事，比如给魔教的弟子们收尸，还有恢复昆仑山，刚才的大战，差点毁了昆仑教派的教址，还好有蜀山的几位长老们拉开的结界。
　　终于，所有的琐事都处理完了。
　　蜀山在这场战争中几乎没有什么损失，一跃成为最大的教派，这种实力相信很长一段时间把都不会有人怀疑，而昆仑山的高手们都损失殆尽，天域境的长老们在魔教的元圣摧枯拉朽的攻击中全部陨落，而魔教则是更惨，实力大损，更重要的是，魔教弟子损失了近九成，只剩下一些极其年少的，或者是年龄大，没有什么用的。
　　或许，在魔教之中，还会有一些不愿意参战的高手们，可是，数量……
　　现在岚月他们还在魔教圣殿之中，不过圣殿在穆林的手上，虽然元圣已经死了，可是他的实力已经在天域境巅峰，想要打开一个七品的法器，并不是很难。
　　何况，柳疯子吸收元圣的力量之时，穆林已经用精神力窃取了打开圣殿的方式。
　　待这些事情过去之后，穆林就将所有的魔教弟子放出去。
　　到时候，魔教就能松一口气了，这样也可以达到一种平衡。不过现在穆林的实力能够打破这些平衡，他的身份还是魔教弟子，和昆仑圣女，蜀山神女都有着不明不白的关系，不由的让人猜疑起来。
　　不过，身正不怕影子歪，有这一身的功力，穆林又担心什么呢！
　　……
　　穆林结束这场大战，本想开一个晚会庆祝一下，可是还有一大堆的事情在等着穆林，何况蜀山和昆仑都没有庆祝的心情，何况昆仑还毁成这样。
　　“三长老。”穆林来到三长老的面前，近视不同往日，穆林已经不是那个实力只有造化境的小子了，现在的他是这个世界最强的强者――天域境巅峰强者，只有十八岁！
　　“穆英雄。”三长老笑着说道，”真是感谢穆大英雄，如果不是你这次出手相助，恐怕，我们昆仑教派就要……”说道这里，三长老有些哽咽，显然是为了死去的昆仑山高手们而感到悲伤不已，还有死去的昆仑山精英弟子，也是无奈，不禁老泪纵横。
　　“三长老不要悲伤，请节哀顺变。”穆林实在是想不到什么安慰他的词语，只能这样说。
　　“总而言之，多谢穆英雄了。”
　　“应该的，应该的。”穆林道。
　　“不知道穆英雄找老夫有什么事？”三长老擦了擦纵横的老泪说道。
　　“没事，就是我看在昆仑山也没有事情了，我外面还有事，就先走了，特地来向您告别。”穆林说道，昆仑山的长老全部死光，看来只有三长老能够成为下一位教主，也就是掌势人，那么自己也理应向三长老告别。
　　“原来如此，穆大英雄自便，只是来日我昆仑山宴请英雄，还希望英雄不要推脱。”三长老说道。
　　“那是自然。”
　　
　　
　　
