　　爱如冰焰
　　§00第一章 恶魔的私人秘书
　　S城，高楼鳞次栉比，高耸入云，以至于上了大楼的天台，总有一种在云端行走的感觉，那是多么自由和快乐，可是，在这密封的大楼里面的，就像是被囚禁在笼子里的小鸟，不禁失去了自由，还失去了向往天空的机会。
　　白林玉，一个柔弱无比的女人，什么坏事情从来没有做过，反倒被她最爱的男人误会――是认为杀害了她妹妹的凶手。
　　那是……三年前，一个晴朗的造成。
　　白林玉还在享受着清晨的春梦，却没想到警察敲响了白家的大门。
　　虽然白林玉一家在S城也不是普普通通的角色，但是，这次的事件略有不同，因为在这背后是S城古老大家族的势力在撑腰，所以警察完全没有给白建林留什么颜面，吵闹的十两警车，只是为了带走她，白林玉，一个纯洁的像白纸一样的女人。
　　随后，陈建辉作为这件事情的中流砥柱，催动了陈氏家族强大的经济势力，顿时封杀了白家的所有经济往来，银行，个人借贷，甚至是高利贷，没有一个个人和群体敢去触怒这样一个经济大鳄和强大势力。
　　崩溃，如山崩地裂，白建林辛辛苦苦经营的企业瞬间败落，如果昨日的昙花。
　　而她，白林玉，虽然被无罪释放，但是还是被程建辉当成了罪魁祸首，并在他的孤傲的心底，埋下了仇恨的种子！
　　即使是白林玉亲自登门，千求万求，陈建辉还是无动于衷，最终，在她的不懈努力下，充满仇恨的陈建辉准备将她死死囚禁！
　　“你愿意么，永远做我的佣人！直到我扔了你，或者，让你滚。”
　　“只要你放过我的父母，我什么都愿意。”白林玉双脸留着眼泪道。
　　……
　　白林玉觉得，时间过得真快，短短的三年时间，如同白云苍狗，暗夜流星，一切都像是在做梦一般！
　　“白林玉，陈总叫你！”岚可儿叫道，她是陈建辉真正工作上的秘书，而她，只是他的私人秘书。就像是在家里的佣人一般，随意使用。
　　白林玉有些不好的预感，她看着这豪华的门，她只觉得自己走近了一扇牢门，只是，他已经习惯了。
　　白林玉刚刚踏进‘牢门’，岚可儿就飞快的将大门关上，白林玉心中的危机感越来越强，但是还是小心翼翼的走进了办公室。
　　只见一个帅气的男人站在不远处，他的身高，身形，气质，都令人窒息，直到他转身，没错，这个人就是陈建辉，陈氏公司的总裁！
　　白林玉摄手摄脚的靠近，那冰冷的气息，让白林玉心中畏惧。
　　可是陈建辉的嘴角露出一丝微笑，却让白林玉的心中一怔，暗自思索，“他，他想干什么？”
　　陈建辉慢慢的走到白林玉的身边，白林玉慢慢的向后退，直到再也没有退路，靠在大门上，陈建辉走到她的身前，先是一笑，然后猛地拉过白林玉，一手露出她的腰身，让她无处可逃，直接狠狠的吻在她的红唇上，这甜甜的感觉，让陈建辉的心情稍微的缓和了一些。
　　刚才被那些废物手下给气的不行，这季度公司的业绩居然没有上一季度增长的多！
　　陈建辉想到这里，不禁开始咬白林玉的嘴唇和舌头。
　　“啊……不要！”白林玉痛的叫了出来，但紧接着意识到这是陈建辉的办公室，而不是别墅，她不能大叫，她不能，不能让人知道他们正在做什么，因为她是陈建辉的私人助理，要为陈建辉保密，于是白林玉默默的留下一颗眼泪，压抑住了自己的叫声。
　　陈建辉狠狠的抱着白林玉，道：“叫啊！你叫啊！”反正这房间隔音效果很不错，有什么！他就是喜欢听见白林玉无力求饶的声音，仿佛这声音才能带给他一点痛快的感觉。
　　陈建辉的脸上露出似笑非笑的表情，可是眼眸却显现出一片冰冷之色，浓浓的恨意从他的目光中泄了出来，流进了白林玉的心里。
　　滴血的，确实白林玉的心。
　　白林玉想要说些什么，大概是为什么你要这么对我整整三年了，难道你没有宣泄够么！，可是，她知道这是陈建辉故意为之，既然是故意为之，便是他刻意的报复。
　　想到这里，白林玉不禁又留下了两颗泪水，泪水流过她的脸颊，进入她的嘴中，白林玉能够清楚地感觉到这颗泪水是多么咸，多么苦！
　　都是当时，她自愿的，这又有什么办法呢？
　　“咚咚咚！”白林玉的背后，突然传来一阵敲门声。
　　“陈总？人事部的经历有事情要向您汇报。”门外传来了秘书清脆的声音。
　　而陈建辉根本没有理会她，反倒是顺势一把将白林玉的裙子撩上去，接着扯下了里面的布料。
　　“不要不要……不要。”白林玉发出蚂蚁一样的声音，生怕门外的人听见，她摇着头，恳求着，睁大眼睛，希望陈建辉能够体谅自己。
　　以前，陈建辉都在在别墅折磨她，羞辱她，左右不过是几个佣人而已，只要她在房间不出声，就不会被人听见，可是……现在是在公司啊！陈建辉，竟然这样！
　　白林玉苦苦的恳求，一点用也没有。陈建辉静静的说道：“让人事部的经理等着，我现在有急事要处理，没有时间！”同时，一只手在白林玉的身体里肆意妄为。
　　白林玉痛苦着，不自觉的趴在了陈建辉的身上。
　　“建辉，不要这样，好么，门外……还有人……饶了我……回家之后，你想怎样都可以。”白林玉的身体颤抖着，恳求着陈建辉。
　　陈建辉冷哼一声，根本不管白林玉的恳求，继续自己的事，“做梦，记住，你是我的人，我想怎样就怎样！”
　　白林玉的身体渐渐的软了下来，没有办法，只能拼尽最后一丝气力，倚在陈建辉的身上，“建辉，求你了……不行……”
　　陈建辉的动作越来越激烈，不经意间，门竟然被白林玉的身子碰到了一下，虽然白林玉体态轻盈，可是着巨大的力道，却是陈建辉的！
　　门似乎也有些不满的发出一些声响……
　　一秒钟之后，门外的声音就传来了……
　　“怎么回事，门怎么会响？”说话的刚才的女秘书岚可儿。
　　“应该是风吹的吧，那门牢实的很，怎么会被轻易的吹动，也是奇怪？”男人的声音传来，正是人事部的经理。
　　“建辉，轻点！”白林玉做出最后请求，但是却感觉的起了相反的作用，没办法，白林玉只能更加的靠近陈建辉，倚着他的身体，不碰到门上。
　　可是这样，两人之间的距离……更加的……紧密了。
　　渐渐，白林玉觉得自己已经坚持不住，身子几乎要倾倒，还好，陈建辉已经发泄了自己最后的一点欲望。
　　白林玉坚持着，颤抖的走到了沙发上。
　　很快，陈建辉整理好自己的衣着，接着对白林玉说道：“白秘书，去把人事部经理请过来。”
　　白林玉怎么会这么快的恢复，她没有陈建辉强健的身躯，现在还觉得浑身无力，她慢慢的从沙发上做起，又疲惫的躺了下来，这时，又传来了陈建辉冷冷的声音：“还不快去！”
　　白林玉艰难的撑起自己的身体，将所有被陈建辉退到脚跟的衣物穿上，整理了自己衣裙，朝着门外走去。
　　……
　　夜，终于来临，白林玉随着陈建辉一道回到‘卢峰别墅’。
　　
　　
　　
　　§01第二章 黑夜的折磨
　　“建辉？今晚？你要睡在哪个房间？”白林玉小声的问道。
　　“主卧！”陈建辉冷冷的说道，“去将床铺都换了。”
　　原来，主卧经常是白林玉睡的地方，陈建辉虽然也睡在主卧，可是工作忙的时候，他就睡在临近主卧的客房了，没想到今天，他竟然要睡在主卧上。
　　白林玉终于能享受宁静的时刻了，那是她和陈建辉的时刻，虽然……发生了那样的事情，可是，心地善良的白林玉还是能够理解和体谅陈建辉的感情，能够体会他心底的痛苦，所以，这最为少有且幸福的时刻，一直是白林玉这些年来最幸福的时刻。
　　而今晚，就要来了。
　　林玉玉认真的将每一处细节都做好，房间的摆设，还有通风换气，已经灯光的阴暗，这些做到近乎完美，争取将这一时刻作为她今后一个月或者更久的回忆和惦念。
　　可是她错了，陈建辉并没有放过她，就在白林玉洗过澡之后，陈建辉又开始了他不休止的索取！
　　怎么会这样！明明白天在办公室的时候已经……难道，陈建辉真的是太强壮了！
　　“建辉……”
　　啪！一巴掌打在白林玉的脸上，陈建辉冷冷的说道：“今晚我不想听你说话，给我闭嘴！”
　　由此，白林玉便忍着干涩的剧痛，默默地承受一切。
　　为什么会这样！他一向不愿意和白林玉同房？
　　白林玉猛然想到！今天是她表妹白林薇的忌日！
　　怪不得！他会这样，“建辉，白林薇的死，真的不是我，难道时间过了这么久，你还不相信我么！“
　　“闭嘴，谁让你说话了！”陈建辉听见白林玉竟然敢狡辩，不由的怒上心头，狠狠地在她光洁如玉的背上掐了两下。
　　这两下力道十分巨大，这接将白林玉给痛的留下了眼里。
　　这是白林玉最不舒服的方式，那就是陈建辉带着他的仇恨，无情的暴力，任意妄为，完全不管白林玉的感受。
　　白林玉只能忍着，她狠狠的咬住自己的下唇，眼泪干涸了，她像一只被雄鹰征服的雏鸟，静静的躲在一处，任陈建辉在她的身上索取。
　　无数个日夜，白林玉都是如此，如果运气好些，陈建辉的脑子里只剩下欲望，还会对自己温柔一点。
　　她的挣扎真的有意义么，她不是没有尝试过真的去死，可是……两次都被陈建辉救了过来，而且都在她还没有完全恢复的时候，继续进行着索取，比之前更加无情，更加暴力，那是撕扯，撕裂，撕破，撕碎！
　　白林玉只是不甘心，在心爱的男人面前，做一个泄欲的玩具，她要的，是男人正真的爱，与其如此，还不如死了算了，可是……她同时又深爱着陈建辉，无法自拔。
　　白林玉看着墙上的时钟，已经过去了一个半小时，自己又受了一个半小时的折磨，心中不由的有些庆幸，她猜想，大概是因为陈建辉累了，不然，不会这么快就结束。
　　片刻之后，白林玉终于恢复了一丝气力，她拿起了一见睡袍稀松的披在身上。
　　慢慢的起身，走到了镜子前。
　　……
　　她看着镜子中的自己，全然没有一丝的气力，整个人都显得十分憔悴，身体上传来的虚脱感让她无法正经的做好，只能摇摇晃晃！
　　而她为了看一眼自己，看一眼自己留下的眼泪，记住自己承受的痛苦，三年了，整整三年了，难道他还没有忘记，就算没有忘记，至少也该相信自己是无辜的吧！白林玉这么想，不禁陷入了绝望。
　　不，我不能在这样下去了。
　　我要离开！白林玉默默的念道。
　　
　　
　　
　　
　　§02第三章 是走是留
　　不！我不能走！他还掌握这家里几亿欠款！如果她就这样一走了之，那么，难不保会……重燃怒火！
　　不行！白林玉摇着头，看着镜子中的自己，她不会这样走，她不会抛弃一切，更不能抛弃自己最爱的男人――陈建辉。
　　但是，最爱的男人已经化成了一头恶魔，白林玉心想，自问道：“难道我还要爱她么？”
　　良久，镜子中的女人留下了两行热泪。
　　答案是‘爱’，谁让他是白林玉所爱的男人，仿佛命运注定，白林玉只会爱上这一个男人，永远永远。
　　“起来！”陈建辉喊道，“今天要上班，快去给我准备东西。”
　　“啊！……”白林玉迷糊着双眼，被一只大脚狠狠地一踩，从床上慌忙而起，她是陈建辉的佣人，自然是唯命是从。
　　“今天穿什么衣服，建辉！”白林玉问道。
　　“切，你叫我什么！”
　　“主人……今天穿什么？”
　　“西装，你傻么！”
　　白林玉匆匆的从最里面的衣柜里拿出最新烫好的西装，放在陈建辉面前。
　　“今天似乎会下雨，一会我在你的车上放一把伞。”白林玉关心的说道，声音是那么的温柔动听，简直是所有男人梦寐以求的妻子。
　　“我开着车，你是不是智障！”陈建辉怒道，“给我跪下！你今天的话太多了！”
　　“啊？”今天的话太多了，这……才是早晨！总共说了那么几句。
　　白林玉还是将陈建辉所有的东西都好好的放在了床边，然后静静跪在他的面前！
　　“你做佣人也做不好，我要你有什么用！从明天起，你就去拔院子里的杂草！我要你每天拔十八个小时！”
　　“十八个小时！”白林玉在心里大吃一惊，终于来了么，陈建辉已经打算抛弃她了，现在，她再也不是什么房间里的私密佣人了，而是一个拔草工人。
　　“是。”白林玉哭着说道。
　　……
　　晚上，陈建辉的车子从外面开了进来，正好看见老妈子在监督白林玉拔草，看着那一大堆隆起的草堆。
　　陈建辉的心情舒畅了许多，白林薇的忌日，岂能让你舒服了！这仇不会完的！
　　果然，白林玉一天的工作，已经让她精疲力尽，十点了，夜已经深了，白林玉匆忙的洗了洗澡，已经用尽了最后的气力，躺在了客房的床上！
　　突然，房门被人猛烈地推开？
　　是谁？只见一个雄壮的身形，出现在白林玉的面前，将她身上的毛巾掀开，双指开始不停的游离！
　　啊！是他！这是，他难道要用这个方法消耗她的体力！
　　迅速！如同火山喷发一般！白林玉的双玉一挺，将一天的疲惫全部喷出！
　　可是，那皎洁的双指还没有停下，转而，陈建辉已经脱下了自己的衣服，狠很的压了上来。
　　“不要，够了！”白林玉恳求道。
　　可是，并没有用。
　　……
　　“建辉，求求你，放过我这一次。”白林玉艰难的说道，身上越发觉得困苦，想要得到陈建辉的温存，可是他的温存，都是无情的暴力。
　　“你忘了么！是谁害死了白林薇，那可是你的亲妹妹啊！你这个！贱人！”陈建辉狰狞的说道。
　　看来，陈建辉的仇恨还是真么强烈，仿佛被装进了密封的酒坛，时间让这份不该，不对的情感便的愈演愈烈！
　　白林玉是逃不走，是不能走了！她这下真的明白了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　§03 第四章 怜惜我，建辉！
　　白林玉躺在床上，浑身疲惫，对陈建辉的要求没有一点反应，宛如一具尸体。
　　陈建辉扶起身子，将白林玉架起。
　　陈建辉一边抱着她的一只腿，一边朝着屋内走去，白林玉的一只腿根本站不住，就只能用双臂勾住陈建辉的肩膀，倚在他的身上，就这样慢慢移到了房间内。
　　这样的姿势，白林玉还是第一尝试，感觉十分的羞耻。
　　一阵……抖动，陈建辉又将她放下！
　　客房，床反而床更大，因为这是陈建辉经常睡觉的地方，自然不能马虎。床整整齐齐，整整有三四米长，两米多宽，陈建辉将白林玉压在了床上，一只手捏着她。
　　白林玉一面推着陈建辉的胸口，希望他不要这么残暴。
　　“求求你，建辉，我已经没有力气了。”白林玉说到。
　　“哼！想要了才对，你敢反抗！？？？”
　　“没有，没有。”白林玉着急的说道，却死死的夹住的自己的双腿。
　　“张开。”陈建辉命令道。
　　没有办法，白林玉只能听从陈建辉的话，慢慢的打开，……“建辉，不要。”
　　“哼！你不会忘了昨天是什么日子吧，还想让我放了你，做梦吧！”陈建辉怒道，白林玉觉得他从没有这样的气愤过，纵使是为了自己堂妹，也只是……从来没有这模样。
　　“建辉，你生气了么？”白林玉问道。
　　“生气，没有，我只是恨你！”陈建辉一边说道，将枕头放在白林玉的臀下。
　　“建辉，求求你，不要。”…………“啊！！！！嗯！！！！”
　　“说，你是不是做错了，是不是你想男人了！”陈建辉怒道。
　　“没……没有。”白林玉艰难的说道，声音渐渐的变得萎靡，意识也渐渐变得模糊，没想到陈建辉今天这么厉害，只是几下，白林玉就已经意乱神迷。
　　大概是，白林玉实在是太疲惫了。
　　“啊！………………够了……建辉……你温柔一点……轻点啊……”白林玉恳求道。
　　刚说完，陈建辉的动作确实有些改变，白林玉终于喘了一口，心中稍微的有些安慰，但是，陈建辉的一个动作，却让她再次陷入了绝望。
　　只见他挽住自己的腰身，将白林玉翻了过来，就像是拎住了一个小鸟，强大的力量让白林玉像纸片一样被吹翻在床，整个人趴在了床上。
　　接着，陈建辉一只手摸着她的下体，将她慢慢升高，升高到一种熟悉的程度。
　　陈建辉无情的插入，让白林玉感觉到一阵刺痛。
　　“建辉，我错了，我错了……我以后……再也……不敢啦，你……饶了……我吧，”白林玉承受着三年来不曾有过的疼痛，喃喃道，恳求道。
　　白林玉的双腿已经支撑不住，膝盖已经被陈建辉的重量给压的生疼，丰满的双臀摇摇欲坠，腰身开始发颤。
　　陈建辉看见这个样子，只是淡淡一笑，然后用力一挺道：“既然你犯了这样的错，就应该受到应有的惩罚。”
　　“可是我的身上出了汗，已经没有那么干净了。”白林玉寻找借口，希望陈建辉能够放过自己。
　　陈建辉又是一阵无情的索取，仿佛才想到白林玉的话，只见白林玉已经瘫倒在床上，还好，柔软的被子给了她一丝支持，不然她的全身都会被压的生疼，因为不知道什么时候，白林玉又被翻了过来，两只雪白的双腿被陈建辉撩了起来，放在了自己粗硬的双臂旁。
　　滑嫩的肌肤和粗糙的男人摩擦着，白林玉的意识已经模糊了。
　　只是口中还是喃喃的叫道：“建辉……建辉……建辉……嗯，嗯……嗯，给我。”
　　陈建辉听见这样的话，不禁心中怒气大盛，都已经意识模糊了，还叫着自己的名字，好啊，你刚才不是说身上有点脏了么！
　　……
　　白林玉双颊通红，眼神迷离，双手抱着陈建辉，已经分不清东西南北，上下左右。
　　突然，一阵清凉的水流过她的身体，给了她一丝清凉，还有清醒，她看见陈建辉站在自己身前，而头上正是莲蓬头。
　　这里是……一旁的浴室？
　　白林玉看着这闪着光芒的莲蓬头，那莲蓬头喷出细细的水珠，淋在白林玉的脸上，顺着她的双颊滑下，然后是脖子，胸部的乳沟，肚脐，脐下三存，小堂妹……
　　黑色的线留下透明的水，将白林玉身上一点似有似无的脏污给冲洗掉。
　　白林玉直感觉到了一丝清爽，嘴上便被陈建辉狠狠地吸住，两只小蛇无情的交织在一起。
　　“建辉……”白林玉的声音终于恢复了一些气力，意识也变得清晰，顿时，下体传来的刺痛让她陡然间皱起了眉头，“好痛……”
　　陈建辉什么都没有说，浴池的水已经放慢了，温热的水，略微发烫，一米宽的浴台，正好将白林玉放在上面。
　　陈建辉看着被放在浴池台上的白林玉，直觉的她如玉般的身体这这一刻显得更加诱人，那即将熄灭的欲火也再次燃烧起来，如果她没有害死自己的堂妹，陈建辉这样假设，那该多好。
　　可是，就是她这个残忍的姐姐，害死她的堂妹，她是这样无情，卑鄙，不值得可怜，根本不值得可怜，陈建辉怒气又在不经意间施加在白林玉的身体上。
　　在这个浴池边上，水花四溅……
　　“建辉……够了……求你了……”白林玉感觉不到一丝的温柔，这个男人对待自己的，只有暴力，还有无尽的索取，自己的身体都要被他捣碎了。
　　这刚刚恢复的意识，在陈建辉的索取下又变得萎靡，眼前的景物再次变得模糊，好在身体还能感觉到水池里飘出的热气。
　　“建辉……我……我爱你……”
　　“我不会爱你！”陈建辉怒道，将她丢进水池中，在水中开始索取。
　　白林玉的身子已经没有感觉，本来以为这是一件好事，可是……温热的水再次让她的下体恢复了敏感的知觉……一只疼痛再次穿来，这……都是陈建辉的杰作！
　　陈建辉也觉得水中有些不便，白林玉根本不用什么气力去配合，搞的自己只是三十分钟，就没了力量。
　　还是再回到床上……这才是最完美的地方……
　　白林玉又别抱走……接着新一轮的索取……
　　忍耐，白林玉只有忍耐，她想融进陈建辉的身体内，这样他就会体谅自己，她愿意为陈建辉做任何事，因为，她爱着陈建辉。
　　忍耐，让一行清泪从眼角留下，而这……压在她身上的男人根本没有看见。
　　她已经失去了意识。
　　
　　
　　
　　§04 第五章 变数
　　第二天，白林玉拖着没有一丝力气的身体，又开始了一天的劳作，晚上……精神饱满的陈建辉，又是不停的对她惩罚。
　　第三天，当陈建辉看见那草堆有略微的缩小，晚上的惩罚，又加重了一倍。
　　第四天，白林玉终于解脱，昏倒在草场上，被佣人匆忙的送进了医院，虽然他们听从陈建辉的命令，可是白林玉要是真的出了什么事，其余人也难逃干系。
　　……
　　医院……
　　“南卿医生，这个女人要输什么液体？”护士问道。
　　“等等，盐水和葡萄糖输完了？”
　　“嗯，这个女人严重脱水。”
　　“我想想，还是先输一些消炎药，然后再说。”南卿想了想，决定道，“我打个电话给她的家人，让他们赶紧来医院。”
　　“医生，女人醒了！”护士兴奋地说道。
　　虽然昨天从急救室里推了出来，可是，没有转醒的白林玉，还是让不懂医术的护士久久担心，毕竟这是她第一个负责的病人，因为，这女人住进医院的时候，只是被放在了医院门口。
　　被一群新来的医生们连忙推近来急救。
　　“醒了？”医生温柔的问道，被护士洗过脸之后，竟然是个美女，怎么会被人丢在医院门口？重要的是，这竟然是自己的大学同学，只是她中间就退学了，不知奥是为什么？
　　“我……”白林玉的意识还有些模糊。
　　“不要！建辉！”白林玉惊呼，但是并没有男人在她身边，还好，只是一个噩梦！
　　“白林玉你醒了？”
　　“白林玉。”
　　“现在，我要给你的家人打电话，让他们过来接你，同时，你把医药费交了，好么？”南卿温柔的说道。
　　“医药费。”说道医药费，白林玉才想到，原来她是在医院，终于她的意识完全恢复。
　　“是你，南卿？好久不见？……真的是……太不好意思，麻烦你了。”白林玉道。
　　南卿笑了笑，“没事，大家互帮互助么！”，南卿去给白林玉倒了一杯热水，将热水送到她的手边，“对了，忘了告诉你一个好消息！你怀孕了！”
　　啪，热水掉落在地上。
　　“什么！”
　　一瞬间，白林玉觉的自己的世界已经坍塌了，顿时头晕目眩。
　　作为两个同学，尤其是女同学，白林玉和南卿聊了很多，虽然两个人是不同专业的，可是，两个人的寝室在一起，而且在开学到时候就认识了，所以就成了好朋友。
　　……
　　她怀孕了……她想着，无意识的抚向自己的下腹，这里面竟然有个新生命，是她跟陈建辉的……在一时间无法接受和欣喜中，白林玉又忽的冷静，想到陈建辉知道这个孩子的存在，会有什么反映，那是不容存在。
　　南卿望着失落的白林玉，轻轻地叹了口气。
　　“请不要将这个消息告诉别人？”白林玉的性子中的多了一丝的坚强，这大概是因为母亲的力量。
　　“放心？我不会。”南卿说道。
　　“我是医生，不会到处乱说，再说了，这样也违反规定，更何况，我们是同学，我一定会帮你的。”
　　“谢谢你，南卿，谢谢。”白林玉说道这里，不禁痛苦失声，在她最无助的时候，竟然是这个老同学对她伸出援手，帮了她一把。
　　“你怎么了？”南卿关心的问道，她刚从大学出来，对于这个社会的黑暗面还不是十分的了解，“你遇到什么困难了么，能跟我说一下么。”
　　经历了痛苦的折磨，无人诉说，白林玉的心理承受能力已经到了极限，就是这一句话，仿佛是给了她开了一个极小的口子，将白林玉的大坝，瞬间绝口。
　　白林玉先是痛苦失声，然后哽咽着诉说着一切，从被冤枉的三年前开始……
　　南卿虽然和白林玉相处的时间只有一年多，但是她自认为白林玉是一个纯洁善良的，没想到受了这么多苦，南卿听着她的故事，不禁张大了嘴巴！
　　
　　
　　
　　§05 第六章 回去
　　铃铃铃……铃铃铃……
　　白林玉的电话响了起来，是陈建辉！
　　“是他！”南卿惊叹道，虽然她只是听了白林玉的故事，但是对于陈建辉这个名字，还是有种恐惧的印象，不知道她白林玉这三年是怎么过来的？
　　“喂？建辉？”
　　“怎么？还要我去医院接你？”
　　“对不起，我这就回去。”
　　……
　　虽然在医生的百般劝阻下，白林玉还是离开了医院，带着她还没有成型的孩子，她的心中仿佛多了些什么东西，这种东西叫做母亲的爱，叫做勇敢。
　　南卿竭尽全力，给白林玉私自开了一些安胎的药，虽然手下了白林玉的医药费，但是还是不放心，还将自己的电话也留给了她。
　　……
　　公交车的速度，整整耗费了一个小时。
　　回到家的时候，整个别墅安安静静，没有一点的声音，白林玉有些不好的预感，一步一步的走了进去。
　　白林玉推开大门，心中不免慌张了起来，陈建辉会不会知道自己已经怀孕了，南卿和林动会不会告诉他？
　　那他知道又会怎样，会对自己好一些，还是……陈建辉，白林玉默默的念道，你的心里到底有没有我？
　　可陈建辉那不容置疑，不容反抗的命令，就知道，他不会怜惜自己，只是想报复，报复自己犯的错，可是自己并没有害死堂妹，真的没有。
　　白林玉拖着身心俱疲的躯体回到房间，却看见陈建辉已经坐在了那里，那张椅子，自己已经跪在上面无数次，被陈建辉修理。
　　“回来了？”陈建辉的嘴角带着一丝嘲讽的笑意，“你的身体什么时候变得这么脆弱了？看来还是需要锻炼！”
　　“建辉，我……。”白林玉带着卑微的语气说道，“你能对我好一点么？”最后，白林玉大胆的说道。
　　“不用说了，你现在还敢顶撞我了，你忘了你只是个佣人么？”陈建辉怒道，他怒视着白林玉，让人窒息。
　　白林玉看见他怒气不遏的表情，生怕将孩子的事情告诉他，他会让这个孩子消失，算了，这个孩子的消息，还是不要告诉他的好。
　　白林玉的心中只想让陈建辉多一些对自己的怜惜。
　　可是陈建辉并没有，只是在白林玉将衣物脱下，美臀高跷在床上之后，无情的索取。
　　可是白林玉整个人失了神，一心想着自己和爱人陈建辉的孩子，竟然忘了自己正在……
　　看着白林玉与往日截然不同的态度，陈建辉突然心中产生了一种疑问，难道，她在外面真的有男人了，这个婊子！
　　“说，你是不是在外面有人了。”
　　陈建辉的话语，像针一样扎在了白林玉的心里，刺痛了她身上的每一个细胞。
　　白林玉的沉默，让陈建辉认为是一种默认，他自然的想到了林动，心中不禁一怒。
　　“跟别的男人不清不楚，睡一个肮脏的女人，我觉得恶心！”说着，陈建辉无情的抽出，起身。
　　白林玉希望陈建辉能够放过自己，而不是这样，此刻，白林玉被陈建辉弄得欲罢不能。
　　浑身燥热，眼神迷离。
　　“建辉，饶了我，事情不是你想的那样。”白林玉跪在陈建辉的面前，而陈建辉只是歪着头坐在沙发上。
　　男人可以随时收回，可是女人却不能。
　　“建辉，给我，求求你了。”白林玉尴尬的说道，同时抚摸着自己的双乳。
　　“贱货，给我滚！”陈建辉将白林玉提到在地上，可是并没有就这样简简单单的结束。
　　而是狠狠的压在了她的身上，陈建辉心中的怒气无处抒发，只想狠狠地折磨白林玉。
　　白林玉再次感到身体被充实，可是这种充实感实在是太……太强烈，“建辉，轻点，轻点！”
　　“贱货，还敢说话！给我闭上嘴！”陈建辉说着增大了自己的力量。
　　没有办法，白林玉又只能默默的承受，她强忍着，又渴望着，意识渐渐模糊，口中喃喃“啊……啊……嗯……建辉，爱我……爱我……”
　　直至深夜……
　　白林玉起身，抚摸着生疼的下体，担心自己肚子里孩子。
　　那是自己的亲骨肉，还没有降临这个世界，千万……不能。逃，白林玉心中一直想着，只有这一个念头。
　　可是，这个别墅里的保姆和佣人难么多，只要自己一出去，就会被陈建辉立即知道。
　　到时候，又要被……
　　不，白林玉心中默默的思索，必须想一个万全之策。
　　“南卿？”白林玉自然的想到，只有他能和陈建辉对抗，只是他和自己只有几面之缘，愿意帮助自己么。
　　白林玉实在是没有办法，只能尝试的给林动打了一个电话。
　　“好啊，乐意之至。”南卿一听就答应了，这么简单，让白林玉有些像是在做梦。
　　……
　　一辆宝马停在陈建辉的别墅前，白林玉慌忙的奔出，更本没有给任何人机会，佣人大吃一惊，连忙打电话给陈建辉。
　　南卿的家境还算不错，虽然是刚毕业，家里就给她买了车，还有房子。
　　“什么！车牌号？”陈建辉一针见血的问道。
　　“没……太远，没看清……”佣人说道。
　　“……你们可以滚了，要你们有什么用。”陈建辉淡淡说道，声音中饱含着无尽的怒气。
　　……
　　陈建辉的电话打到了一个陌生的电话上，“阿庆，给我查一辆上午九点从卢峰花园出来的宝马，要快。”
　　“是，大哥！”被称为阿庆的是个交警，对于这样的事再拿手不过了，以前做过陈建辉的保镖，对于他的话，还是十分的遵从，这点小事也义不容辞。
　　……
　　“白林玉，你终于离开了他，你是母亲，是母爱让你勇敢！？”南卿笑着说道。
　　白林玉根本没有心情和林动打趣，她只是想着自己肚子里的小东西该怎么办，时间会让它诞生，现在……自己必须保证他的安全。
　　白林玉想着，情不自禁的摸了摸自己的小腹，现在她还没有隆起，不过那也是迟早的事。
　　向下抚摸，白林玉不觉的摸到了陈建辉留下的痕迹，那干涸的腥味，让人目眩。
　　“能不能先去一个能洗澡的地方，我想洗一洗。”白林玉淡淡的说道，她希望自己的身上不要再有陈建辉的痕迹。
　　“哪里？澡堂？还是酒店？”南卿明知故问道，在一家小酒店听了下来。
　　白林玉微笑的回答：“谢谢。”
　　……
　　“陈总，查到了。”陈建辉听见小交警的话，顿时问道，“在那里？”
　　“在春分路的一家西来酒店。”小交警说道。
　　“好。”陈建辉，陈建辉挂断了电话，下了楼，开着自己的宾利向春分路急速驶去。
　　
　　
　　
　　§06 第七章 酒店风波
　　南卿想趁机摸入白林玉的房间，却被她死死的挡在了门外。白林玉不希望自己的老同学看见自己的丑样。
　　时间过得很快……半个小时不到的时间，为了趁早逃脱，白林玉已经洗好了。
　　清洗过身体，白林玉再次换上自己的衣服，向楼下走去。
　　门外早早的就停着陈建辉的宾利，可是白林却根本不知道。
　　陈建辉进入宾馆，不禁为这个小小的宾馆嗤之以鼻。
　　其实，并不是南卿小气，而是他为了躲开陈建辉眼睛，特意的在这个小地方落脚，没想到还是被陈建辉发现了。
　　宾馆大厅，陈建辉见到坐在宾馆沙发上的陌生女子，立即怒道：“你，你把白林玉藏到了那里？快把她叫出来。”
　　南卿不禁吃了一惊，看着这个男人凶神恶煞的样子，还有那眉宇间的英气，以及身上的贵族气息，想着他应该就是白林玉口总所说的男人，这看人的本事，南卿还是有的，“他就是陈建辉么！这么凶，可是，他陈建辉怎么这么快找到这里，没想到他的本事这么大！”南卿不自觉的想到。
　　“白林玉是谁，我不认识？“想着是第一次见面，这家伙应该不认识自己。
　　可是陈建辉看见这个小宾馆外面只听着一辆车，而宾馆老板说只有这么一个人，应该是两个女人，一个在下面，一个上了楼。
　　“少糊弄我！小女人，快把白林玉叫出来，否则！…………”陈建辉威胁道。
　　南卿笑了笑，“白林玉又不是一件东西，说什么交出来，再说了，我也没有藏着，你为什么找我要，如果人丢了，你应该去公安局么？”
　　陈建辉暗思道，好你个小女人，竟然敢搪塞我，“哼，我知道，白林玉就在上面，如果你不把她交出来，后果自负。”
　　南卿心中一怔，略有紧张，于是故意将头一转，喃喃道：“哼！你哼什么！我又不是你的什么”
　　南卿心中默念，希望白林玉能够多洗洗，甚至是在里面再谁上一觉。万一现在出来，可就是碰了个正着，虽然她知道白林玉不会在上面睡觉，但是她还是希望她能够动作慢一点。
　　可是，她正和陈建辉对峙，白林玉就立即从楼上走了下来，头发还没有吹干。还好陈建辉是背对着楼梯的。
　　南卿咽了口口水，心中不免叹息，但是她想到自己是白林玉的朋友，便又鼓足了勇气，猛的一推陈建辉，拉着白林玉的手就往门外跑。
　　白林玉还不知所以，但是南卿死活拉着自己，没有办法，只能跟着他。
　　可是，还没有跑出几步，就听见了一个熟悉的声音从身后传来，没错这就是陈建辉的声音。
　　“站住，白林玉，你敢跑！。”陈建辉没有一丝的慌乱，因为他知道白林玉不会离开自己。
　　果然，白林玉站住了。
　　南卿不禁一惊，没想到，白林玉这么听他的话。
　　
　　
　　§07第八章 这男人是谁？
　　正在吵闹间，一辆黑色的奔驰车停在了宝马身前，从车上缓缓走下来一个男人，认真的神识着陈建辉。
　　南卿叫道：“林动，你终于来了，快来帮我，这里有人抢我的姐妹？”
　　白林玉问道：“这是？”
　　“是我的男朋友，叫林动，也是我们大学的同学。”南卿笑着说道。
　　“是么？怎么这么熟悉？啊！……”白林玉惊呼，这个男人曾经也追求过自己，不会吧，这么巧，而且当时正好是出事的时候，这下全都聚在了一起。
　　陈建辉一眼就认出了林动，这个男人，家里也颇有势力，其父亲一方面是自己的合作伙伴，一方面也坐着自己的生意，当时如果不是他父亲阻拦，很有可能就会挡在他和白林玉面前。
　　那么之后事情，就再也不会有了。
　　林动眯着眼，看见眼前熟悉的两个人，渐渐想起三年前的事情，自己的喜欢的女孩子突然消失了，而罪魁祸首就是现在面前的男人，陈建辉！
　　这简直就是一场夺妻之恨！
　　林动永远忘不了当时的伤心和难过，没有办法，当时自己还在父亲的羽翼下，自己没有一点力量，但是现在已经不同了，自己的羽翼已经丰满，想要在和陈建辉对抗，也不是什么难事！
　　终于，陈建辉找到了对手！
　　原来幕后主使人是他！怪不得白林玉敢逃跑。
　　白林玉看着两个男人的眼神，尤其是陈建辉眼中的神情，那种积聚了三年的愤怒，顷刻间涌了出来。
　　没错，陈建辉误会了。
　　“建辉……”白林玉低着头，想要看着他，却又有些不敢，刚刚将他的痕迹洗去，没想到又见到了他本人。
　　“白林玉，你的胆子是越来越大了，竟然敢私自逃走？”陈建辉静静的说道，眼睛狠狠地盯着她。
　　白林玉地下了头，不知道该为了孩子暂时离开陈建辉，还是该为了陈建辉先和他回去。
　　林动笑了笑道：“陈总，白林玉越狱了么？”林动对白林玉的事情，从南卿那里知道了些许。
　　“没有？越什么狱？”陈建辉不明白。
　　“既然不是监狱，她从你家出来又有什么错？那是她的的自由！”林动仗义执言。
　　陈建辉淡淡一笑：“我们只见的事，我说了算，要你小子插嘴？。”
　　“你……”林动生气的说道。
　　此刻，白林玉留下了两行热泪。
　　陈建辉不明白这是为什么，而林动却知道。
　　林动自己思索到，不如将秘密告诉他，“嘿，陈总，你当爸爸了？”
　　“啊？”白林玉吃了一惊，不是说好的么，南卿怎么不讲信用！南卿并没不讲信用，而是林动实在是太冲动了，根本不了解情况！
　　陈建辉本来不想理会林动，可是林动所说的话不得不让人好奇，“什么？谁……我？爸爸？”
　　林动的笑，让两人都陷入了奇妙的境地。
　　忽然，陈建辉突然一笑，道：“你们，原来有了孩子。现在想让我接盘！”
　　林动的笑容突然静止了，什么，他怎么会这么想。林动很不得一拳头打死这个混蛋，这个负心人，他再知道白林玉的消息不过一天而已，她怎么会怀上自己的孩子。
　　是啊！
　　白林玉也是头脑一炫，不明所以，原来自己的信任在陈建辉那里根本就是零。
　　白林玉的心中一疼，不觉的向后退了两步，双手捂在自己的肚子上。
　　陈建辉淡淡一下，不管这个孩子是谁的，自己都不许这个孩子存在！白林玉，你害死了薇薇，现在还和别的男人有了孩子，这下你真的是个十恶不赦的贱妇了。
　　陈建辉走到白林玉身边，拉着白林玉的手，回到车中。
　　白林玉因为自己孩子的事情而失了神，对于陈建辉的拉扯，完全没有留神，迷迷糊糊的就被拉上了宾利。
　　“你什么时候给我带点绿帽子？”陈建辉问道。
　　“没有，没有。”白林玉喃喃道，“这个孩子是你的，真的是你的。”
　　“哼，有意思么？敢不敢说不是我。”陈建辉道。
　　“这个孩子真的是你的，如果你不信，我……”白林玉思来想去，根本拿不出什么证据来，她只求陈建辉能够相信自己，哪怕只有这一次。
　　“去医院。”陈建辉对司机淡淡道。
　　“不要，求你了，这真的是你的孩子。”白林玉哭着说道。
　　“是又怎样，我会和你有孩子？开玩笑！”陈建辉怒道，“你给我老老实实的，否则，有你好看。”
　　……
　　林动长叹一声，只念道这个女生还是太傻太天真。
　　
　　
　　
　　§08 第九章 打孩子？
　　一注针剂缓缓地打入了白林玉的身体，她极力反抗的身体渐渐疲惫，双眼不安的闭上，口中的声音越来越小，“不要，不要。”
　　　……
　　洁白的病床上，白林玉缓缓的醒来，她看着床头上挂着的点滴，就觉得十分的不妙，她的体力减弱了不少，现在整个身体都十分的虚弱。
　　她抚摸了自己的下体和小腹，那种感觉告诉她，孩子已经没有了。
　　母性的光辉在白林玉身上泛滥着，一颗仇恨的心悄然而生，而让白林玉恨的人，正是陈建辉，陈建辉，这个名字，代表着无情无义，更是令人伤心的名字。
　　“我恨你，陈建辉！”白林玉在心中默念，而虚弱的身躯静静的躺了下来，蜷缩成紧紧地一团，泪水从眼角滑落，渗湿了整片枕头。
　　……
　　短短的住院生活结束了，整整的三天，白林玉都纠结该里该去，陈建辉是自己心爱的男人，难道真的要离开他么？爱亦是恨，恨亦是爱。
　　就算自己真的离开了他，他会同意么？
　　这一切都是未知数。
　　白林玉怀着忐忑的心情和一个大问号，回到了久违的别墅。
　　一进门，只见一个和自己堂妹长的十分相像的女人正在客厅里陪着陈建辉一起吃饭。
　　这是个陌生的女人，以前从没有见过，大概是陈建辉新找的女人，毕竟他身边的女人多的是，想要找一个还不是手到擒来。
　　这……这场景，只见陈建辉笑的无比的开心，仿佛在沙发上震动似的，而那女人开始给陈建辉跳舞，虽然是在吃饭的时候。
　　只见她披着婆娑的舞衣，转动完美的身材，脸上带着似笑不笑的狐媚眼神，吸引着所有在场人的目光，就连给白林玉开门的仆人也有些不情愿了，因为其余的仆人都在欣赏这动人的时刻。
　　就连白林玉都为这舞姿感到吃惊，原本以为她只是一个长得像薇薇的女孩，没想到，这舞姿比薇薇还要好，这下，陈建辉还会惩罚自己么？不，他不会，他根本没有心思再理自己了，自己作为他取乐的工具已经没有了作用，现在他有了那女人这个既清纯，又妩媚的女人，大概，已经心满意足了吧！
　　白林玉这样想着，就知道了自己是多余的，既然如此，自己还留在这里干什么，陈建辉再也没有时间来羞辱自己了，再也不会理睬他心中恨的女人。
　　而自己的孩子也被打掉了，心中的爱意似乎也减少了很多，昨夜的无情的索取已经不再了。
　　白林玉心想，自己留在这里还有什么意义么？既然没有，不然离开，给他们两人机会，希望这个和自己妹妹长得一模一样的美女，能够真正的得到陈建辉的真爱，默默祝福。
　　白林玉默默地留下了两行热泪，悄悄地离开了。
　　
　　
　　
　　
　　§09 第十章 依靠于未来
　　走出了陈建辉硕大的别墅，回到这广阔无边的世界，白林玉不禁一阵茫然，三年了，自己似乎解脱了。
　　可是，埋藏在心底的不舍，没有人能够知道，包括白林玉自己。
　　电话响了，在白林玉还没有想到该何去何从的时候。
　　“喂？你是？”白林玉并不知道对方是谁，只要不是陈建辉，谁都无所谓。
　　“是我，南卿！”南卿在另一面郑重的说道。
　　“啊？是你？有什么事么？上次的事还没有好好谢谢你，我想，请你吃个饭？”白林玉用慰藉的语气说道。
　　“好吧，我也正好有事和你说。”
　　……
　　绯红咖啡厅……本市最有格调的咖啡厅，记得这里的布局曾经得到过美国和日本世内建筑家的称赞，这里价格不是很高，所以成了很多小资和情侣的约会地点。
　　“来了。”白林玉无处可去，早早的就来到了约定的地点。
　　南卿慢慢的走到了桌子旁，叫了服务员。
　　南卿微笑的说道：“两倍拿铁，谢谢。”
　　“哦，我已经自己点了咖啡了。”白林玉轻轻的碰了一下自己的杯子，示意。
　　“哦，还有一个朋友也来了。”南卿笑着说道。
　　“是谁？我认识么？”说实话，白林玉现在并不想见什么陌生人，更不想结识什么朋友，只想赶紧找个地方安静下来。
　　“认识，是林动。”南卿的笑略显甜蜜，像是在暗自说些什么似的。
　　白林玉心中一惊，是林动，他怎么也来了，难道是为了自己，不会吧，他怎么还纠缠不清啊？
　　这次，真的是白林玉多想了，从林动和南卿相遇到相知，已经三年了，南卿和林动十分的甜腻，林动对于白林玉的爱，并没有南卿的多，这也是南卿相信她男友的重要原因，还有就是，现在的白林玉对林动是不会再有什么意思了，因为他是她好朋友的男人。
　　听了南卿的话，白林玉不好意思的笑了笑。
　　南卿调侃道：“怎么，难道我哪里比你差么？我也是很令那些男人心动的好不好。”是啊，不然怎会让让林动这个多金男人爱上她呢？只有这样，才不会有那么多男人来骚扰自己。只是，南卿的心中有了计较，林动这个男人不差，自己十分重义，希望两人不仅仅只是有缘。
　　“多谢你们……”白林玉刚要说道。
　　只见林动走了过来，“说什么呢？这么开心，你们不知道，附近的车真的是十分的难停，现在的车实在是太多了，停车位却不见多！”林动的话开着玩笑，也带着一点点抱怨，让两人女士笑的前俯后仰。
　　南卿打趣道，“这下，你唯一的本事就有用了。”
　　林动较劲道：“好啊，谁说我只有这个本事，我还有一个点咖啡的本事，下次啊，你去停车。”
　　……
　　“对了，白林玉，你……离开他了么？”林动直接问道，这个问题也是南卿　想要知道的，所有南卿也默默地看着白林玉，等着他的回答。
　　“嗯。”白林玉微微的点头，表示自己这次真的离开了陈建辉。
　　“离开好。”南卿插嘴道。
　　林动再次问道：“你确定不回去了么？”
　　“嗯。”白林玉再次点头。
　　“那太好了。”南卿说道，同是女人的她知道，女人最需要依靠，离开陈建辉固然好，但是没有依靠，却是个问题，“那你……准备去哪里？或者去干什么？”
　　“我还没有想好。”白林玉说道。
　　“没想好，要不去我的公司给我当秘书！”林动兴奋的说道。
　　白林玉只是一想，就觉得不好，又是女秘书，这……自己已经受够了，再也不要做女秘书，只想好好的做一份工作，安定下来。而且太靠近林动，相信南卿也不会太开心。
　　“嗯……你不想去林动那里，不如去我的工作室，做一个编辑，如何，工作并不是很重，但是工资并不高，只有一个月五千。”南卿道，自己的工作室里需要一个编辑，说是编辑，实际上还是自己的秘书，只不过南卿临时做了一个名头上的改变。
　　“好，谢谢，谢谢。”白林玉高兴的说道。“不过你的工作室是干什么的？你不是个医生么？”
　　三年前的事情事出突然，陈建辉直接将她带走，导致她的学业也没有完成，不然现在完全可以子给自足。
　　林动笑着说道：“你别看她是个医生，同时还是一个画家呢？”
　　“画家？”白林玉好奇的问道：“南卿，你什么时候变成画家了？我怎么不知道。”白林玉离开南卿已经三年了，这三年里，发生了太多她不知道的事情。
　　“听他胡说，不过是个画画的人而已，平常哪些画来卖，所以需要一个帮手。”南卿说道。
　　“还好，只要不是去陈建辉那里，一切都好。”林动道。
　　正在这时，白林玉身后站了一个熟悉的身影，这个人――陈建辉，旁边是他的新秘书，妖娆女子。
　　那女子拦着陈建辉的胳膊，像一对情侣一样，甜蜜自然，
　　陈建辉冷冷道“我有些话要和你说，你过来。”
　　白林玉并不知道陈建辉就站在自己的身后，只是听见有人说话，她刚才刚得到了一份工作，正高兴自己有了着落，没有注意后面熟悉的声音。
　　白林玉好奇转身，看见了陈建辉，小手一抖不禁碰倒了自己的咖啡，顿时手忙脚乱，脑中也变成了一团浆糊。
　　“听见没有，我要和你说话。”陈建辉根本不管，不理会白林玉身上的咖啡，直接将她拉了起来。
　　“建辉……放手……建辉。”白林玉恳求道。
　　白林玉也不知道，为什么在这里还能遇见陈建辉，难道是天命注定么？
　　“建辉，你放过我好么？”
　　“我是真的有事情找你，这次，你怕是真要离开我了。”陈建辉说道，而后冷哼一声，“但那不过只是一时的！”
　　
　　
　　
　　
　　§10 第十一章 回忆
　　“陈总。”白氏夫妇颤颤巍巍的走进了陈建辉的办公室，就连陈建辉也不敢相信，他们二老还有有和他见面的一天。
　　“你们，是你们，你们有什么事？”
　　“陈总，我们欠了你的钱，已经凑够了。”白林玉的父亲白建林说道，他拿出了一张支票，放在了陈建辉的面前。
　　“这是……我们的钱。”白建林说道。
　　“你……是怎么找到的钱？是谁借给你的么？”陈建辉问道。
　　“在陈总的照耀下，有那只蚂蚁敢借给我，陈总你不是开玩笑么？”白建林静静的说道。
　　“那是？……我总不能收来历不明的钱。”陈建辉说道。
　　“放心，陈总，这都是干净的钱，而且，我已经纳过税了。”白建林说道，“这是我炒股挣来的，同时，还有我的一点积蓄，借出来生的贷，不过，不是高利贷，你放心。”
　　“你这让我怎么放心。”陈建辉说道，“把钱拿走。”
　　“你……，我们是还钱的，你收钱就行，干什么，难道不让还钱么？”白建林说道，“你如果不让还钱，那好，我们立即走，但是，你要将白林玉还给我们。”
　　终于说出，白建林的真正目的是来接白林玉。
　　“三年了，连一个电话都没有打过，没有一点消息。”白林玉的妈妈痛苦道，“你个丧尽天良的，不让白林玉有一点自由。”
　　“是她，是她杀死了白林薇，这你们应该知道！”陈建辉肯定的说道，“我相信你们的心里有一些推测。”
　　“推测！？？？”白建林大怒道，“那是我们的女儿，她说没有，我们相信她。”
　　“对，我们相她！”白林玉的母亲说道，自己亲手养大的女儿，还不了解么？哼！
　　“哼！”陈建辉冷哼一声，暗自思索，这不会是白林玉故意托人使得计策吧？难道是因为前些天的折磨？
　　陈建辉拿起了支票，认真检查起来，这支票？
　　“放心，不会是假的？”白建林知道，陈建辉无论如何，都不会轻易相信，短短三年的时间，会弄出这么多钱来。“我白建林白手起家，一步一个脚印走到几十亿身家，你以为我是吃干饭的，额？”
　　“是啊！”陈建辉想到，当时他用手段对付白建林的时候，花了好大的力气，这老头子白手起家，直至几十亿身家，被自己搞的负债。
　　可是？陈建辉心中有个疑问，这老头子是怎么瞬间又起来的？
　　这才三年而已？
　　原来，当时白建林虽然负债累累，可是，心思缜密的他并没有将钱都还给别人，而是……留鸡生蛋……老夫妻在国内发展太难，与其坐以待毙，倒不如出去闯一闯。
　　于是，二人带着总共加起来超过一百岁的年龄，走出了国门，来到了国外。
　　开餐馆，转战房产，甚至是炒股，二人夫妻同心，带着最后的气力，重新打拼出了一番天地。
　　这困难程度，一点都不比年轻的时候容易。
　　甚至是二人年迈，精力也便的极其的有限。
　　不过，天不负有心人，终于，白建林又一次白手起家了。
　　
　　
　　
　　
　　§11 第十二章 交易结束
　　“陈总！”白建林说道，脸上的皱纹也深了不少，现在的他，已经比平常人更加年迈，更加苍老。
　　“好吧。”陈建辉叹了口气。突然，恍然若失。
　　“不过，我要检验支票。”陈建辉说道，“岚可儿。”
　　岚可儿，穿着黑色的短裙，从门外走了进来，办公室吵闹的声音，已经传到了外面。
　　“去，拿着这张支票，看看是不是假的。”陈建辉道。
　　“是。”
　　……
　　“陈总，我记得，我欠你的数字并不是很大？”白建林察觉出了一丝奇异的问道，这个老家伙，果然不是吃素的。
　　“是啊，虽然对我来说不算什么，但是……做生意么，还是要谨慎的好。”陈建辉笑着说道，他起身走到柜子旁，然后打开，从中拿出了一盒雪茄，放在白建林的面前。
　　“请。”陈建辉说道。
　　白建林伸出了手，却被白母拦住，想着要对仇人多长一个心眼。
　　她眼神中流露出的仇恨，已经是……不可弥补。
　　“放心，我有分寸。”白建林说道。
　　白建林拿起雪茄，熟练的抽了起来，“陈总请客，总不能不给面子，是吧！”
　　一只雪茄还没有洗完，岚可儿就从外面走了进来，在陈建辉面前低声说了几句，“陈总，是真的。”
　　“什么！”陈建辉有些震惊，看来这老头子真的没有骗自己。
　　“去查查，白建林还有什么产业。”陈建辉立即说道。
　　岚可儿看见陈建辉这么紧张，不觉也大吃一惊，“刚才已经查过了，没有什么产业。“
　　“维科技公司！”白建林道，“你查查！”
　　陈建辉半信半疑的将“维科技”三个字打在了电脑上。“什么，美国企业。”
　　“没错，就是国外产业，没想到吧！”白建林道，“陈总，赶紧写一个收条，将我们的合约给我，我也好将白林玉带走。”
　　“白林玉现在不在我这？”陈建辉怒道，“不过吗，你们对于交易的事，我已经同意了，我也会很快将她还给你们。”
　　“你把她怎么养了？”白建林紧张的问道，“你把她杀了！”
　　“没有，放心，虽然我早已经认定了，你们会换不上钱，但是我也不会蠢到把人杀了。”陈建辉说道，“她只是暂时离开我，两天之后，我将她完全的交给你们，怎么样。”
　　“什么！为什么不是立即。”白建林怒道，现在他已经将钱换上，再也不会让着陈建辉这个毛头小子。
　　“说实话，她私自跑了，至于她在那里，我也不知道。”陈建辉说道，“但是，我说过，两天，我一定将她们还给你们。”
　　“好，到时候要是少了一根头发，我拿你们是问。”白建林指着这家公司说道，暗地里下定决心，要用自己的老命和他们拼了。
　　
　　
　　
　　§12 第十三章 痛苦回忆
　　白林玉听着陈建辉的转述，不禁泪如雨下，想到自己的父母已经操劳了半辈子，还要为自己的事情，再次操劳，想着他们的样子，她不禁嚎啕大哭起来。
　　都怪当时，自己不该认什么干妹妹，都怪自己，不该认识陈建辉。
　　……
　　那年，陈建辉还是白林玉堂妹白林薇的男友，是她堂妹将陈建辉介绍给了她。
　　陈建辉还不好意思的叫了自己一声姐姐，虽然自己当时已经产生了一些情愫，但是毕竟，那是自己堂妹的男人，自己怎么会和堂妹争抢。
　　那天，陈建辉穿着一身西装，脱下上衣，露出洁白的衬衫，那干净帅气的摸样，一直留在白林玉的心里，哪怕是这么多年，她也从来没有忘记，就这样，白林玉成了陈建辉诸多爱慕者之一，不同的是，自己从来不敢表达，只能深深的藏在自己的心里。
　　这种深埋的感情，本以为没有机会重见天日，可是，命运总是喜欢捉弄人。
　　突然有一天，陈建辉突然找到了白林玉，吓的白林玉是又惊又喜，可是双眼满是红光的陈建辉，一见到白林玉就是怒吼：“是你害死了你的堂妹，你怎么那么狠心，你这个禽兽！”
　　陈建辉之后，便开始这段孽缘，他单手拖着白林玉，进了房间，什么也不说，便直接要了她，白林玉平明的挣扎，可是在他强大的身躯和力量下，这些反抗都是没有用的，最后，白林玉在筋疲力竭之中，被送到了一家小医院。
　　事实随着时间渐渐清楚。
　　原来，白林玉的堂妹在死之前给陈建辉写了一封信，信中说到：“白林玉喜欢陈建辉！”
　　白林玉细想，自己从来没有说过这个事情，自己的堂妹是怎么猜到的，难道是……胡乱猜到，不，不会，一个人在死之前所写的信，不可能说假话。
　　那么是怎么回事？
　　这一直是一个谜，直到白林玉不经意间回忆起堂妹所说的话，这些话都是灵性一点，但当将所有的线索拼接在一起，就组合成了真相。
　　堂妹无法接受这样的关心，选择了退出，而那时，白林玉爸爸的公司正好陷入了负债之中，追债的人已经上门，堂妹一时间没有承受住这样的打击，选择了自杀。
　　从那之后，白林玉便一直想要找机会解释，可是……无论自己如何解释，他――陈建辉就是不信！
　　从那以后，陈建辉就将白林玉囚禁在他的身边，原本白林玉是有机会逃走的，但是面对自己心爱的男人，她还是心软了，她选择了留下，默默的陪伴着趁陈建辉，并且希望有一天，陈建辉能够发现事情的真相。
　　可是三年，并没有。
　　不知过了多久，白林玉从记忆里冲力出来，起身回到了床边，默默的给陈建辉盖上了被子，接着躺在他的一旁。
　　梦中……
　　白林玉激动的说道：“既然你认定了是我害死了我的堂妹，你干脆杀了我！让我解脱吧！”
　　陈建辉淡淡一笑道：“不，我不杀你，我要留着你，让你生不如死。”
　　
　　
　　
　　§13 第十四章 真正的解放
　　“这么说我真的要离开你了。”白林玉静静的说道，她无数次想要离开这个男人，可是，当她真的要离开这个男人的时刻，却有些精神恍惚，不知道为何。
    “喂？”白林玉拨通了白建立的电话。
　　“喂，你是？”白建林问道。
　　“我是白林玉，爸爸！”白林玉顿时哽咽道，“你和妈妈还好么？”
　　“是……是小玉么？”白建林也开始哽咽，对面传来了白母的嚎啕大哭，三年了，这还是她们第一次听见女儿的声音，不由的泪流不止。
　　“你们……还好么？”白林玉问道，虽然她知道这是一个没有意义的问题，但是她还要问，只有这样，仿佛才对得起自己的父母。
　　“好好好。”白建林十分的思念自己的女儿。
　　“你在哪里？陈建辉那个混蛋有没有把你怎么样？”白母道。
　　此刻，陈建辉就站在她的身边，听着白母的辱骂，无可奈何，他那样折磨他们的女儿，被骂几句，也是应该的。
　　“我很好，我现在就过去找你们。”白林玉说道。
　　“不行。”陈建辉在一旁道，”还有一天的时间。”
　　“陈建辉！你个王八蛋！“白父骂道，“这一天你还要和我挣么！”
　　“没错，这是生意，我可要好好对待。”陈建辉说道。
　　“混蛋！”白父怒道，“就算是生意，我们也要违规了，小玉，你在那里？我和你妈现在就去接你。”
　　“我……我在……”白林玉说道，“接我，去哪？”
　　“去美国。”白建林说道，“我们再也不会回来了。”
　　“什么，去美国？”白林玉大吃一惊，“我……暂时不想去。”
　　“为什么？小玉，你说清楚？和爸妈一起去美国，不好么？现在我们已经将钱都还上了，我和你妈在美国买了房子，还有农场，我们到那里做一个逍遥快活的人，再也不用管国内的破事。”
　　“对，爸，你说的对，可是……你女儿暂时还不想去。”白林玉说道，“因为，我在这里还有一些事情，还没有做完，等我做完了，我就去美国找你们。”
　　“你不想和我们一起回去么？”白建林说道，“好吧，既然如此，我们在美国等你。”
　　……
　　父女，母女又是聊啊聊，聊了很多，当然，打胎这些事情，白林玉都没有告诉父母，至于她爱着陈建辉这件事，也没有说出口，国内的事，她还要做，那就是当时白林薇是怎死的，现在她有时间，她必须查清楚，还给自己一个清白，让陈建辉永远的后悔。
　　
　　
　　
　　
　　§14第十五章就在这个小宾馆
　　原来是这样！
　　白林玉细细想到，“建辉，求求你了，放过我们家吧，我真的没有杀白林薇，真的，请你相信我。”
　　“哼，除了你，还有谁？”陈建辉说道。
　　就算是陈建辉见过了动人的一幕，他还是坚定的人物，白林玉就是杀人凶手，这样让白林玉坚定了查清事实真相的信心。
　　……
　　“你就要离开我了，但是，离规定的时间还有一天！”陈建辉说道，“这也是我找你的原因，至少今天你还是我的，走！跟我走！”
　　“不！”白林玉说道。
　　“过来。”陈建辉道，拖着白林玉就走。
　　“诶，你说带走就带走。”南卿和林动小两口拦住陈建辉。
　　“现在她是我的人，我的佣人，我带走我的佣人，用你们管么？”
　　“可是她不愿意。”
　　“那也得等到明天。”“白林玉，你走不走！”陈建辉问道，“记住合约。”
　　“我走。”
　　陈建辉带走白林玉来到附近的一家宾馆内
　　一间极小的房间内，大概只有三四十平方，一张大床，两个柜子，一台电视机，电脑，一个小小的洗澡间。
　　这大概是陈建辉住过的最廉价的房间了，可是现在他并不在乎。
　　“你要离开我？”陈建辉质问道，“你害死了薇薇，同时，你家的公司还欠了我五千万！”虽然现在已经还清了。可是陈建辉不甘心，只要白父敢做生意，他一定会想办法让他负债累累。
　　“我知道，可是……你已经有了那女人，我想着你已经不需要我了。”白林玉弱弱的回答道，同时被陈建辉一下子推到在了床上。“啊……建辉……你想……不要啊！”
　　这是陈建辉拥有白林玉的最后一天了，谁知到陈建辉会不会再怜惜她一点点，会不会在运动的过程后，休息一会？
　　“我需不需要你，不是你说了算，而是我说了算，我没有说让你走，你就不能走。”陈建辉霸道的压在白林玉的身上，一只手伸进她的胸前，一只手伸进她的下体。
　　“我刚做完手术！”白林玉道，“不要……好么？求求你了。”
　　“可是医生说了，做完手术，病人醒了之后就可以做爱了。”陈建辉不理会，慢慢的在白林玉的圆弧上搓揉，下面也没有放松，依旧是秘密动作。
　　不过这秘密动作，两个人都知道。
　　“不要建辉……我疼。”白林玉道。
　　“管我什么事。”陈建辉道。
    一阵精致的前戏，白林玉已经是出水芙蓉。
　　白林玉双颊通红，眼神迷离，双手抱着陈建辉，又一次分不清东西南北，上下左右。
　　突然，一阵清凉的水流过她的身体，给了她一丝清凉，还有清醒，她看见陈建辉站在自己身前，而头上正是莲蓬头。又是这样，陈建辉将他手段重复了一遍，天啊！这是最后的报复么？
　　这里是……一旁的浴室？陈建辉故技重施，将白林放在了浴室里，给精疲力尽的她冲洗。
　　白林玉看着这闪着光芒的莲蓬头，那莲蓬头喷出细细的水珠，淋在白林玉的脸上，顺着她的双颊滑下，然后是脖子，胸部的乳沟，肚脐，脐下三存，小堂妹……
　　“不要啊！建辉！不要”白林玉说道。
　　黑色的线留下透明的水，将白林玉身上一点似有似无的脏污给冲洗掉。
　　“不要啊！建辉！不要”白林玉说道。
　　白林玉直感觉到了一丝清爽，嘴上便被陈建辉狠狠地吸住，两只小蛇无情的交织在一起。陈建辉的蛇头比平时更加用力，很不得将白林玉的舌头狠狠箍住。
　　“不要啊！建辉！不要”白林玉说道。
　　“建辉……”白林玉的声音终于恢复了一些气力，意识也变得清晰，顿时，下体传来的刺痛让她陡然间皱起了眉头，“好痛……”
　　陈建辉什么都没有说，浴池的水已经放慢了，温热的水，略微发烫，一米宽的浴台，正好将白林玉放在上面。“今天，你别想再求饶了，我不会放过这最后的机会。”
　　陈建辉看着被放在浴池台上的白林玉，直觉的她如玉般的身体这这一刻显得更加诱人，那即将熄灭的欲火也再次燃烧起来，如果她没有害死自己的堂妹，陈建辉这样假设，那该多好。
　　可是，就是她这个残忍的姐姐，害死她的堂妹，她是这样无情，卑鄙，不值得可怜，根本不值得可怜，陈建辉怒气又在不经意间施加在白林玉的身体上。最后的怒火，最后的发泄！
　　这个浴池边上，水花四溅……
　　“建辉……够了……求你了……”白林玉感觉不到一丝的温柔，这个男人对待自己的，只有暴力，还有无尽的索取，自己的身体都要被他捣碎了。“不要啊！建辉！不要”
　　这刚刚恢复的意识，在陈建辉的索取下又变得萎靡，眼前的景物再次变得模糊，好在身体还能感觉到水池里飘出的热气。
　　“建辉……我……我爱你……”不知道为什么，白林玉说出了这样匪夷所思的话，上次，是她被搞的意乱神迷，而现在，大概是要和自己的爱人分开了。
　　“我不会爱你！”陈建辉怒道，将她丢进水池中，在水中开始索取。
　　白林玉的身子已经没有感觉，本来以为这是一件好事，可是……温热的水再次让她的下体恢复了敏感的知觉……一只疼痛再次穿来，这……都是陈建辉的杰作！
　　“不要啊！建辉！不要”白林玉说道。
　　陈建辉也觉得水中有些不便，白林玉根本不用什么气力去配合，搞的自己只是三十分钟，就没了力量。
　　还是再回到床上……这才是最完美的地方……
　　床单已经破碎，白林玉将它抓的粉碎！不知道她身上的气力为什么越来越大，大概是想发挥最后的气力，好离开陈建辉。
　　白林玉又被抱走……接着新一轮的索取……
　　忍耐，白林玉只有忍耐，她想融进陈建辉的身体内，这样他就会体谅自己，她愿意为陈建辉做任何事，因为，她爱着陈建辉。
　　忍耐，让一行清泪从眼角留下，而这……压在她身上的男人根本没有看见。
　　她已经失去了意识。
　　………………………………………………
　　白林玉想起自己三年来的生活，不由得心中一惊。无数个日夜，陈建辉如同一只不知疲倦的恶魔一样，折磨着自己娇弱的身躯。而现在，他的精力还是那么旺盛。
　　她深深的爱着陈建辉。
　　陈建辉整日的工作，没有精力，就根本不会理会白林玉，白林玉只有精心的照顾他，可是……只要是稍微有些空隙，白林玉就要承受他无止尽的索取。
　　白林玉这样想着，偷偷地看了他一眼。
　　只见他还像三年前一样，陈建辉淡淡的看了一眼白林玉，迷离的眼神突然出现了一丝邪光，嘴角上挂着不加掩饰的笑。
　　只见陈建辉先是走到墙角，用他强大的臂膀，将白林玉直接抱起，随后，直接一扔，抛到了床上，这整个动作都是那么的轻松。
　　白林玉虽然承受了三年这样的暴力，可是，胸口还是传来了一阵刺痛。
　　可是她不得不忍着，不然……但是，最终……白林玉还是忍不住了，她轻起朱唇，祈求的说道：“轻点，我痛！”“不要建辉！”
　　陈建辉听见这话，顿时火冒三丈，一个狠心从可爱堂妹手中强男人的人，居然还敢说自己疼，难道她不知道，白林玉的心中是有多么的痛么！
　　陈建辉放开手中的白鸽，狠狠地掐住白林玉的脖子，怒道：“你怎么还不去死，你不是一直有个心思的么！”
　　白林玉感受到脖子上的力道，气流已经无法通过，这……
　　“建辉，你……你……咳咳，听我……”白林玉用尽全身的气力，拼命地挣扎，原本白皙照人的脸已经变得通红。
　　陈建辉狠狠一压，放开了白林玉，低吼道：“你把林薇怎么样了，你说啊！你说啊！你把她还回来！”白林玉要走，这下，他除了钱，什么都没有了。
　　“她已经不再了，她已经死了！建辉！”白林玉用尽全身的力气喊道，她留下滚滚泪水，划过脖子上那道新鲜的红印，滴落在床上。是啊！她从看见陈建辉第一眼就爱上了他，也是她在明知道未来前途凶险的情况下，还选择了义无反顾的留在陈建辉的身边。
　　陈建辉握住她的双臂：“是你害死了她，是你！你怎么不去死？你怎么不去死？”说着，陈建辉就将白林玉上衣全部脱下，狠狠的咬在了她如玉般的肩头。
　　无尽的索取又这样开始了。
　　这是白林玉最不舒服的方式，那就是陈建辉带着自己的仇恨，无情的暴力，任意妄为，完全不管白林玉的感受。不过，她即将解脱。
　　白林玉只能忍着，她狠狠的咬住自己的下唇，眼泪干涸了，她像一只被雄鹰征服的雏鸟，静静的躲在一处，任陈建辉在自己的身上索取。她的挣扎真的有意义么，她不是没有尝试过真的去死，可是……两次都被陈建辉救了过来，而且都在她还没有完全恢复的时候，继续进行着索取，比之前更加无情，更加暴力，那是撕扯，撕裂，撕破，撕碎！
　　白林玉只是不甘心，在心爱的男人面前，做一个泄欲的玩具，她要的，是男人正真的爱，与其如此，还不如死了算了，可是……她同时又深爱着陈建辉，无法自拔。
　　那年，陈建辉还是白林玉堂妹的男友，是她堂妹将陈建辉介绍给了她。
　　陈建辉还不好意思的叫了自己一声姐姐，虽然自己当时已经产生了一些情愫，但是毕竟，那是自己堂妹的男人，自己怎么会和堂妹争抢。
　　那天，陈建辉穿着一身西装，脱下上衣，露出洁白的衬衫，那干净帅气的摸样，一直留在白林玉的心里，哪怕是这么多年，她也从来没有忘记，就这样，白林玉成了陈建辉诸多爱慕者之一，不同的是，自己从来不敢表达，只能深深的藏在自己的心里。
　　这种深埋的感情，本以为没有机会重见天日，可是，命运总是喜欢捉弄人。
　　突然有一天，陈建辉突然找到了白林玉，吓的白林玉是又惊又喜，可是双眼满是红光的陈建辉，一见到白林玉就是怒吼：“是你害死了你的堂妹，你怎么那么狠心，你这个禽兽！”
　　陈建辉之后，便开始这段孽缘，他单手拖着白林玉，进了房间，什么也不说，便直接要了她，白林玉平明的挣扎，可是在他强大的身躯和力量下，这些反抗都是没有用的，最后，白林玉在筋疲力竭之中，被送到了一家小医院。
　　事实随着时间渐渐清楚。
　　原来，白林玉的堂妹在死之前给陈建辉写了一封信，信中说到：“白林玉喜欢陈建辉！”
　　白林玉细想，自己从来没有说过这个事情，自己的堂妹是怎么猜到的，难道是……胡乱猜到，不，不会，一个人在死之前所写的信，不可能说假话。
　　那么是怎么回事？
　　这一直是一个谜，直到白林玉不经意间回忆起堂妹所说的话，这些话都是灵性一点，但当将所有的线索拼接在一起，就组合成了真相。
　　堂妹无法接受这样的关心，选择了退出，而那时，白林玉爸爸的公司正好陷入了负债之中，追债的人已经上门，堂妹一时间没有承受住这样的打击，选择了自杀。
　　从那之后，白林玉便一直想要找机会解释，可是……无论自己如何解释，他――陈建辉就是不信！
　　从那以后，陈建辉就将白林玉囚禁在他的身边，原本白林玉是有机会逃走的，但是面对自己心爱的男人，她还是心软了，她选择了留下，默默的陪伴着趁陈建辉，并且希望有一天，陈建辉能够发现事情的真相。
　　可是三年，并没有。
　　梦中……
　　白林玉激动的说道：“既然你认定了是我害死了我的堂妹，你干脆杀了我！让我解脱吧！”
　　陈建辉淡淡一笑道：“不，我不杀你，我要留着你，让你生不如死。”
　　………………………………………………
　　白林玉仿佛做了个梦，但是下体的感触传来，她又转醒。
　　一阵索取之后，陈建辉终于躺了下来，白林玉的意识还在四处乱逛，没有回到身体中。
　　“你还要走么？”陈建辉问道，“如果你要走了，就不要再回来了。”
　　“不……我不走。”白林玉道，说完，又疯狂的摇头，“我要走。”
　　两个人的问话完全和合约无关，是的，直到要分开的时候，两个人才发现，他们已经产生了一种不可分割的感情。
　　“哼！”陈建辉冷哼一声，想着现在有了那女人，白林玉的价值已经不存在了，留着她还做什么呢？“你想走，那就走吧，以后不要再回来了。”
　　“谢谢！”白林玉淡淡的说道，意识终于清醒过来，刺痛感传来，她已经高潮了七次，浑身已经湿透，床单早已经是一片湖泊。
　　“哼！”陈建辉冷哼一声，穿上自己的衣服，离开了房间。
　　白林玉也昏倒在床上，刚才陈建辉的冲击实在是太激烈，难道他不知道什么是疲倦么？白林玉对自己爱人的能力没有一丝的置疑，他就是一个不知满足的强壮魔兽。
　　
　　
　　
　　§15第十六章安定下来
　　白林玉并没有被遗忘，南卿还是在她的手机里给她留了地址，林动给她转了十万块钱，暂时留用。
　　……
　　南卿住在城东，一座高档小区内，虽然这里没有陈建辉的别墅厉害，但也是一个非常不错的地方，南卿的家有三百平方，分两层，这也是这里的小区的特点之一。
　　哎，可惜了，自己家的公司如果没有败落，自己现在应该过得比南卿更加幸福吧！
　　门铃响起，南卿家的老妈子给白林玉开了门，一听说是白林玉，立即将她请了进来。
　　“南卿呢？”白林玉问道。
　　老妈子笑道，“去商场买一些生活用品，一会就来。”
　　“哦。”白林玉有些失望，没有一来就见到南卿。
　　老妈子热情说道：“白小姐先坐，我给你泡杯茶。”
　　“不用，我不喜欢喝茶。”白林玉推辞道。
　　“那果汁。”老妈子十分随和。
　　想着自己也确实口渴，于是笑着说道：“那我不客气了，麻烦您了。”
　　“白小姐可以先四处参观一下。”老妈子客气的说道，在她心中，南卿就是最好的艺术家，所以没有客人来访，她就会提示一下。
　　“嗯。”
　　……
　　果然，老妈子的想法没有错，南卿的家里果然与众不同，处处的显现她是一个艺术家，一层六个房间，出了老妈子和她的书房，其余的，有画室，凉画室，储藏室，颜料和工具室，还有十分多的有关书籍。
　　二层则比较单调，主要是会客室，客房，和远程视频通话室，大的洗浴室，和南卿的主卧室，十分的齐全。
　　白林玉不禁轻叹，南卿这的是个艺术家，家中简直完美。
　　正在这时，南卿回到家中，得之白林玉正在二楼，不由的轻唤，“白林玉，下来吃荔枝了。”
　　“哦。”
　　……
　　两人和老妈子三人将刚买的两斤荔枝全部吃光，现在十分满足。
　　白林玉不由的露出满意的笑容。
　　“白林玉，说了是工作，你以后可要好好工作。”南卿调侃的说道。
　　“什么工作？去哪里工作？”白林玉问道。
　　“就在这里，我的画室就在我家，平时要凉画，调颜料，布置什么的，你都帮我，知道么？”南卿说道。
　　“是啊，这活可累了，我年纪大了，干不了，不过一些小活我还是可以帮帮你的。”老妈子说道。
　　“是这样啊，那真的是个完美的工作。”白林玉一想到要在里工作，不由得十分的开心。
　　“好，既然这样，那你有什么不懂的就问李婶。”南卿向白林玉简绍自己的老妈子。
　　“好好。”
　　……
　　
　　
　　
　　§16第十七章林动来访
　　白林玉刚来第二天，林动就来拜访南卿了。这当然是因为白林玉。
　　“你找谁。”李婶问道。
　　“是我林动，是白林玉和南卿的朋友。”林动微笑着说道，一点都不像陈建辉那样无情。
　　李婶微笑，回去问过白林玉，因为南卿正在作画，所以不能打扰。
　　白林玉给林动开门。
　　“南卿今天在画画，所以不见客的。”白林玉说道，“你来干什么？”
　　“我是客？开玩笑？”林动反问道。
　　“你当然不是客，可是你不担心打扰到南卿么？”白林玉这几天才知道，最为一个医生，南卿最想要做的，就是成为一名真正的画家，虽然自己的是她的好朋友，但也正是如此，对她的打扰会更加强烈一些。
　　“哦，没事。”林动笑着说道，接过李婶递过来的果汁，“我就是来看看你们过得怎么样？”林动也知道不能打扰南卿，记得上次因为有急事打扰了她，整整被她收拾了一个月的时间，可让林动张记性了。
　　“很好啊。”白林玉笑着说道，这时，她的笑容是那么阳光明媚，温柔动人。
　　林动不禁看的呆了，“你……看上去很开心。”
　　“嗯，这都多亏了南卿。”白林玉说道，看见他将一杯果汁全部喝光之后，笑着说道：“喝了南卿的果汁，可要给人家干活，不能白吃白喝。”
　　“啊，我喝了一杯果汁，就要干活，那我吐出来吧！”林动笑着说道。
　　……
　　李婶领着两人来到画室，将往年的南卿做的画全都收拾一边。
　　只是这一件，李婶指挥着两人，干了两个小时，才做了十分之一。
　　林动实在的累得不行，“休息一会，我只喝了一杯果汁，就要干这么多活。”
　　“哈哈，才干多少，你就累了。”白林玉笑着说道。
　　“是，你不累，累的都让我干了。”林动哈哈大笑，抱怨着，“李婶，我还要再喝果汁。”
　　李婶也十分开心，“好，那你们两人洗洗手，我去给你们弄。”
　　……
　　洗手间，林动故意将水洒在白林玉的脸上，白林玉更加疯狂，将一捧水都洒在了林动的身上，却不小心洒在了林动的裤子上，弄得十分尴尬。
　　白林玉立即道歉，林动却不以为意，哈哈大笑。
　　白林玉恍惚暗道，两人不能在这样下去了，毕竟还有南卿，何况现在还是在南卿的家里，自己能够安定下来多亏了南卿，如果自己做了对不起南卿的事情，那么自己也不会放过自己的。
　　没错，以后还是和林动保持一些距离才好。
　　……
　　中午饭，李婶，林动和白林玉三个坐在一楼吃饭，而李婶已经将饭食送到了二楼给南卿，林动这时才觉得南卿真的是一个一心一意的画家，不禁心中产生钦佩之感。
　　“来，我们吃我们的。”李婶说道。
　　白林玉好奇的问道，“李婶，南卿知道林动来了么？”
　　“这个，我没有和她说，她应该不会知道。”李婶道。
　　“哦，你不妨试试，南卿知道林动来了，应该会立即下来。”白林玉笑着说道。
　　林动不解，为什么自己来了，南卿就会立即下来。哦，大概是担心她的男朋友被自己的好朋友抢走吧。
　　李婶抱歉的说道，“这恐怕不行，南卿说过，不让任何人打扰她作画。”
　　“哦，原来是这样，那她总是什么时候下来呢？”白林玉问道。
　　“晚上吧，或许是明晚也说不定。”李婶淡淡的说道，“有时候南卿几天不下楼，这也是有的。”李婶的话语中有些心痛，看来主仆两人的关系十分的亲密。
　　……
　　白林玉和林动各自休息，下午三点才起床工作，林动十分的好奇南卿在干什么，画着什么，似乎真的好奇，加上原本也没有什么事情，于是就留下来继续帮白林玉工作，白林玉乐意的很，李婶也很喜欢这个年轻男人，想到他是南卿的男友，不觉得更加喜欢了。
　　白林玉暗自叹气，还有有李婶，无形之间形成了一种清白，不然自己有嘴也说不清了。
　　晚上，南卿缓缓的从楼上走来，看见正在坐在桌子旁吃饭的三人，大吃一惊，“林动，你怎么来了，哦，又是看白林玉的吧。”这显然是吃醋了。
　　“胡说，谁说我只是来看她的，我也来看你。”林动嘴中还有着菜，说话的声音也不是很清楚。
　　“我可没有说你只是来看她的，是你自己说的。”南卿笑着说道。
　　林动看着她脸上的颜料，笑着说道：“先去洗洗，我去给你盛饭。”林动这次没有计较这么多，却是让白林玉心中有些不解。
　　总之，四个人欢乐的在一起吃饭，白林玉更是在南卿的家里，过的十分的开心。
　　
　　
　　
　　
　　§17第十八章几家灯火几家愁
　　夜晚再次降临，漆黑的夜因为灯光而显得明亮，整个房间即使关着灯，甚至也能看到一清二楚，到处都是白林玉留下来的记忆和痕迹，这么东西永远都无法抹去。
　　陈建辉慢慢的睁开自己的眼睛，他已经不知道这是第几次失眠了，自己从医院和白林玉分别之后，他的脑中全都是白林玉的声音。
　　不要再爱她，不知道为什么对于这时候的陈建辉来说有些困难。
　　陈建辉时而将被子蒙住，时而侧身，时而起身，一晚上也没有消停过，无数的幻想在他的脑中浮现，仿佛他回到了从前，回到了从前的从前，那些放纵的日子。
　　滴滴滴……
　　手机响了，陈建辉睁开眼，再次有些清醒，看着手机上的时间，已经十二点了，往常的这个时候，他从没有回家过，但是现在，尤其是最近这几天，他常常太阳还没有落山，他就早早的回到了家中。
　　似乎是在是赎罪一般，以前对白林玉的惩罚现在降临在了自己的身上。
　　可是并没有任何用处，即使接受了惩罚，陈建辉还是彻夜难眠。
　　手机上的名字是‘李总’，这狗东西怎么在这个时候给自己的打电话，不用说，又是出去疯玩的事。
　　陈建辉心中郁闷，可是想着心中的白林玉，，心中再也没有想去玩的一点心思，这颗先前沸腾的心，算是死寂了。
　　陈建辉直接将电话挂了。
　　没想到门铃却响了，不过佣人很快就去门口支应，才知道是陈建辉的朋友，“陈总，你的朋友找你。”
　　“是谁？什么事？”陈建辉问。
　　“是苏小姐来，说想请你去帝豪舞厅！”
　　“帝豪舞厅！”这熟悉的名字现在在陈建辉的耳中变得十分的刺耳，他的心中涌起了一股烦意，这股烦意让他的眉头一皱，他淡淡的说道：“告诉她我睡了。”
　　“是。”
　　……
　　陈建辉辗转反侧，不知道该怎么样才能安然入睡，他抱起了枕头，狠狠的捶了两下，却有将它稳稳的放下，现在就连他自己都觉得，自己像一个孩子。
　　夜渐渐深了，浓浓的月光照了进来，斜在这张熟悉的床上，也照在一个失魂的男人身上。
　　“白林玉！”陈建辉痛苦着，在模糊的睡意下渐渐闭上了双眼，却又梦见了那个陪伴了自己三年的人。
　　陈建辉突然起身，如同发疯了一般，口中不停的叫着‘白林玉’的名字，在略显漆黑的屋子里四处寻觅，突然，他发现，如果真的失去了白林玉，那么今后的日子，恐怕都是这样了！
　　“不，我不能失去她！”陈建辉大喊道。
　　……
　　清晨，又是新的一天开始，白林玉揉动惺忪的睡眼，望着窗外明媚的阳光，今天休息，而且起来之后心情异常的好。
　　“今天的天气真的很好？”白林玉自言自语的说道，笑了笑又说道，“不知道南卿起来了没有，还有林动，昨天他可是累的不行了。”
　　走出房门，李婶已经将做好的饭菜放在了桌子上，人却不见了，想着两人又去买菜了吧，却没有想到，林动也跟着去了，他十分好奇一个艺术家是怎么买菜。
　　奇妙的快乐的生活依然继续着。
　　
　　
　　
　　　§18第十九章新欢解苦
　　公司，陈建辉的办公室。
　　陈建辉一边处理这文件，一边抽着香烟，不连段的抽烟，让整个诺大的办公室内充满了烟气。
　　岚可儿进来送了一杯咖啡，看见陈总这样，心中不免产生了献媚的想法，“陈总，最近有心事？怎么一直抽烟。”
　　陈建辉并没有理会她，继续看着桌面上的文件。
　　岚可儿继续说道，“我知道一个游泳馆，十分的火爆，陈总要不要去放松一下。”岚可儿的意思已经十分明确，自己的长相虽然并不是十分的诱人，可是自己的身材确实一流的，一米七的身高，一米多长的长腿，还有小蛮腰，肥臀，三十六d的大胸，诱惑着公司里无数的潘俊
　　但是陈总的身边总是有比自己要妩媚的女人，从前有南卿，再然后是那个白林玉，现在白林玉走了，又来了一个小月，听说她还会跳舞，这骚货！
　　陈建辉眉头一皱，怒道：“滚！”
　　“陈总，你怎么生气了。”岚可儿说着，将自己的胸部狠狠地一低，露出了幽暗幽深的事业线。
　　“滚！”陈建辉再次说道，这次他的眼睛狠狠的盯着岚可儿，很不得一巴掌扇死她，不是看在她的工作能力，早就把她辞退了。
　　“好，好，陈总别生气，我立即出去。”岚可儿知道陈建辉是真的生气了，连忙一兜自己的胸，快步走出了办公室。
　　陈建辉狠狠的摔了面前的咖啡，打落在地摊上，又拨通了岚可儿的电话，“把散落的咖啡清理了，把地毯拿去清洗，没有洗清干净不要回来！”
　　……
　　陈建辉逼着自己恢复理智，但是心中仍旧烦闷不已，白林玉已经离开这里，还好有小月，陈建辉微微细小，拨通了小月的电话。
　　“喂，小月。”陈建辉温柔的说道。
　　“陈总，有事么？”小月可爱的问道，“今天我休息，不过你有什么事，请吩咐。”小月可爱的声音传来，不禁让陈建辉的心中稍微的舒适了许多，这种感觉就像是一个可爱的小猫咪，温柔动人。
　　陈建辉哈哈大笑：“没有什么事，就是晚上我想和你约会，我们一起出去玩。”
　　“不行。”小月抚媚的说道，“晚上天都黑了，我害怕。”
　　这似有似无的借口，正是为了男人打破。
　　“别怕，有我呢，我会保护你。”陈建辉笑着说道。
　　“是么？既然这样，那还可以，不过，你要来接我哦。”小月道。
　　“嗯。”陈建辉道，心中仿佛被猫挠了两下一样，十分的舒服。
　　放下手头的工作，躺在了沙发上，将门锁上，再也没有打扰自己，没有任何声音，陈建辉在等着黑夜的来临。
　　……
　　宾利停在了一处居民楼，这里距离白林薇家也十分近，陈建辉想要上去看看，却没有想到小月早就在大门那里等着自己。
　　只见她穿着超全群，低胸装，外面披着一件纯棉的蕾丝外套，十分的性感，和以往的清纯摸样大不相同。、
　　陈建辉笑着问道：“怎么今天换风格了？”两人坐在车里，谈笑风声。
　　小月撒娇道：“这还不都是为了你，我在公司听说你喜欢成熟的女人，几天才穿成这个样子的，你看看你，你再这样调戏人家，人家回去了。”
　　“哈哈。”陈建辉大笑，“你听谁说的，我什么时候说过我喜欢成熟的女人了？”
　　“这可是岚可儿说的，她说的有模有样，所以人家才精挑细选，选出这个样式来。”小月漫不经心的说道，却给岚可儿埋下了一个大炸弹。
　　小月看见陈建辉脸上的笑容有些收敛，就知道他的心中一经狠狠的给岚可儿记上一笔，现在白林玉走了，南卿分手了，只剩下岚可儿这个隐患，小月又怎么会轻易的放过她。
　　车子开到了酒吧门口，停了下来。
　　小月的心中有些小激动，但还是故意的问道：“陈总，不是去看电影么？怎么来酒吧了？”
　　“看电影，哦，那是一会的安排，现在去酒吧。”陈建辉淡淡的说道，下了车。
　　小月有些扭捏的下了车，跟着陈建辉进了酒吧。
　　……
　　果然，不多时，陈建辉已经喝多了，一只手搭着小月的肩膀，说道：“小月，你喜欢我么？”
　　“陈总，你……喝多了。”小月道。
　　“我是喝的有些多了，但是没有喝醉，我要你回答我，你喜欢我吗？”陈建辉道。
　　“嗯。”小月点了点头，“喜欢，我自从见到你第一眼，就喜欢上了你。”
　　“哈哈。”陈建辉大笑，心中十分慰藉，他拿着一杯威士忌，递给了小月，“你要是喜欢我，你就喝光它。”
　　“啊……”小月的眼中尽是喜悦，她知道自己今晚就能回到陈建辉的身边了。她扭捏了两秒，便将整杯都喝光了。
　　陈建辉的嘴上露出了一丝得意的笑，见小月刚刚将威士忌喝光，就立即吻了上去，去感受她口中的温柔。
　　小月略微的挣扎了一下，就开始情不自禁的去跟从陈建辉……
　　陈建辉胡乱的从自己的钱包里拿出了一把钱，扔到了柜台上，就抱着小月往楼上走，两人边走便吻，狠狠的融合着。
　　开房的步骤十分便捷，是这个酒吧的特色。
　　情侣酒店……房间内。
　　还没有进房间的时候，小月的上衣已经被陈建辉全部脱了下来，塞到了自己的裤子里，挂着。
　　小月热情似火，很不得将自己融化，那里还管有没有看到自己的只穿了一个件内衣。
　　进了房间，陈建辉迫不及待的将小月的内衣扯下，疯狂的吮吸着胸口前的红豆，只是轻轻一捻，它便挺立了起来。
　　小月是如此的主动，替陈建辉拖着衣服，至于自己挂在他裤子里的衣服，则是随手一扔，也不知道落在了哪里。
　　“建辉……你的身体现在好强壮啊！”
　　“现在？”陈建辉不明白？难道他见过自己以前的身体，开玩笑。
　　“不……我说的是你和我做爱的时候，来啊……”小月尽情的熟悉心爱的男人，将他变得最大。
　　……
　　两人完成最后的冲突，安静了下来，这时，陈建辉酒劲上头，想起了自己的薇薇，于是说道：“对了，小月，你明天跟我去一个地方。”
　　小月还沉浸在性福之中，“什么地方？远么？“
　　“不远，就在你家附近，是我以前女朋友的家。”陈建辉说着，快要睡着了。
　　“哦……”小月心宗已经，“是谁？是那个白林玉么？”
　　小月刚说完，便知道了自己说错了话。
　　可是陈建辉只是沉寂了一会，并没有说什么，“不是，是她妹妹白林薇。”
　　“啊！”小月吃了一惊，“哦，好。”
　　
　　
　　
　　§19第二十章小月？白林薇？
　　第二天！
　　陈建辉已经准备好去见白林薇的父母，如果他们知道有一个和自己女儿长得一模一样的女人，应该会很高兴。
　　“小月。”陈建辉温柔的将小月叫醒。
　　“嗯？”小月还有些迷糊，看来她并不是经常喝酒，相反，虽然昨天晚上陈建辉喝的酒比较多，但是他喝惯了，所以并不是十分的嗜睡。
　　“走，我们去一个地方。”陈建辉淡淡的说道。
　　在小月睡着的时候，他已经给白林薇的父母打过电话了，现在已经九点多了，时候也不早了。
　　“去……哪？”小月突然惊醒，但是还是假装睡觉。
　　“白林薇的家。”陈建辉说道。
　　“去哪里做什么？我不去。”小月淡淡的说道，昨晚明明已经说好了，但是现在却又反悔了。
　　“昨天你不是答应我了，怎么？”陈建辉心里喜欢着小月，所以话语中没有一丝责怪之意。
　　“我答应了么？”小月故作不知，“不，反正我不去。”
　　“好，不去也行。”陈建辉道，“那你继续睡吧，我去外面买点东西。”
　　“嗯。”小月偷偷一笑，没想到精明的陈建辉被自己就这样糊弄过去了。
　　……
　　陈建辉并没有放弃，而是找到了白林薇的父母，说了事情，白林薇的父母不禁大吃一惊，不肯相信，非要跟陈建辉看个究竟。
　　陈建辉安慰两位老人，先不要着急，人还在酒店，睡着呢？
　　不知道是有意无意，昨晚上的酒吧具体白林薇的家里十分的近，陈建辉开着车，来回加上接任，只用了半个小时。
　　小月还在熟睡。
　　房门被陈建辉悄悄的打开。
　　三人站在小月的床前，细细的神识。
　　白林薇的妈妈大吃一惊，看着她的面容，不禁留下了眼泪，白林薇的父亲的心中先是大吃一惊，不敢相信，之后也开始哽咽了起来。
　　二老，都陷入了深深地失女之伤中。
　　陈建辉笑了笑，“两位不要伤心，怎么样，我没有骗你吧。”陈建辉并不是无聊之人，只想让小月认二老做个义父义母，也好安慰两位老人的心情，也好让白林薇的在天之灵得到安慰。
　　正在这时，小月不知道是睡饱了，还是被陈建辉吵醒了，慢慢的睁开了双眼。
　　她先是吓了一跳，然后眼神都转着，“什么人？你们是？”
　　“我们是白林薇的父母。”白林薇的父亲说道，他看见这个和自己女儿长得一模一样的女子，紧张起来，和自己的女儿就是一个人，此刻，二老的心中产生了一个疑问，这会不会就是自己的女儿。
　　老头是老太太仔细看看，于是老太太靠近小月，认真的看着，看是额头上的一小个的黑痣，现在已经消失的无影无踪了，刚才听着她说话，也有些不同，虽然都很好听。
　　老太太有些拿不准，说道：“我女儿头上有颗黑痣，她不是。”
　　小月听见这个话紧张感全无，微笑道：“原来你们就是陈总让我见的人，你们好，我叫小月。”
　　小月披着睡意，起了身。
　　突然，白父想起了一个重要的信息，“对了，我女儿的屁股上有一块褐色的斑！”白父想是发现了新大陆的哥伦布一样。
　　可是转眼间去被老太太拧了一下，老太太投来责怪了目光。
　　这是白父才明白，屁股是什么地方，能让别人轻易的去看，自己说话也太没有分寸了，如果是自己的女儿，怎会会不认父母呢？
　　白父不好意思的摇手示意，表示抱歉。
　　陈建辉却在这一切沉默了，他双眼猩红的看着小月，不容置疑的命令道：“抬起你的屁股。”
　　这一声怒吼响彻了整个房间，将老人们吓了一跳。
　　小月却不情愿的说：“陈总，干什么？干嘛要人撅屁股。”
　　“如果我记得没错，你的屁股上有一块三角形的斑，那在你的大腿内侧，恐怕连你自己都不知道。”
　　“三角形。”老汉说道，“我女儿也是三角形，是不是在右边。”
　　“嗯。”陈建辉点头。
　　“你真的是白林薇！”陈建辉怒道。
　　小月低着头静静的说道：“没错，我回来了。”
　　
　　
　　
　　§20第二十一章当时的情况
　　陈建辉有些无法接受，不仅如此，白式老夫妇也很难接受，自己的女儿不是已经死了么，怎么又死而复生了？这究竟是怎么回事。
　　陈建辉也在这一刻摒弃凝神，静静的听着当时的情况。
　　原来当时经济危机爆发，白林薇的家中负债，无力偿还，而作为白林薇男友的陈建辉也在忙着自己公司里的事情，无暇顾及白林薇一家啊，正好，白林玉一家也陷入了经济危机，为了舒展心中不快，白林薇就邀请了白林玉，一起去酒吧喝酒，不料酒后，白林玉竟然说出她喜欢白林薇的男友，陈建辉。
　　于是白林薇桥式妙计，和医生传统，上演了一场假死，然后陈建辉愧疚的帮白林薇的家里还了欠债，而白林玉也暂时做了自己的替死鬼。
　　白林薇笑了笑着说道：“也是便宜了白林玉了，竟然能够享受我的男朋友三年！”
　　陈建辉的拳头紧紧的攒住，怒火压抑在了心头。
　　白式老夫妻问道：“那女儿你回来了怎么不回家啊？”
　　白林薇撒娇道：“我是想回家的，但是一时间不知道该怎么和你们说，所以……我就在家附近租了一个房子，暂时想一想，没想到今天二老来，这还多谢了建辉呢？”
　　“是啊！”白式老夫妻笑道，全然没有想到他们那里做的不对。
　　陈建辉眉头紧锁，面容僵硬，他慢慢的抬起了头，睁开双眼，眼中流出两行泪水，他没有朝着白林薇撒气，放火，反倒是一脸的平静。
　　“白林薇，真的是你，从今天开始，你不再是我陈建辉的女朋友。”陈建辉说完，就转身离去。
　　白林薇立即穿上衣服追了出来，可惜陈建辉已经到了门口，正在朝着车子走去，现在他有一件急事要做，不得不走的快一点。
　　白林薇一追出来，立即大喊道：“陈建辉，你给我站住。”
　　陈建辉根本不听，大步朝着自己的车子走去。
　　白林薇没有办法，现在可不是装可怜博取同情的时候，而是挽回自己爱人的时候，所以，也顾不得什么形象了。
　　白林薇将高跟鞋一脱，拼命一追。
　　“陈建辉。”白林薇紧张道，她知道如果裂缝不在刚裂开的时候修补，想要以后修补，就不好修补了。
　　陈建辉已经坐在了车子里，根本不理白林薇，既然已经如此，还有什么可以解释的？不爱了，就无话可说。
　　“建辉，你听我解释，当时我也是没有办法！”白林薇慌张解释道，“如果我不走，我才真的会死。”
　　陈建辉冷哼一声，如果你死了，你就会留在我的心里，如果你还活着，还以这种方式和手段活着，就不再是我陈建辉的爱人，因为，不配。
　　陈建辉发动了车子，开走。
　　白林薇没有敢挡，她不确定陈建辉会不会碾过去。
　　
　　
　　
　　§21第二十二章追回？没有那么简单？
　　陈建辉回到了办公室，现在他的心情低到了极点，他捡起来掉落在地上的半截雪茄，躺在了沙发上，呆呆的仰望着天花板。
　　“我做了什么？”陈建辉喃喃道，“白林玉，你在哪里。”
　　岚可儿走进了办公室，抱着一堆的文件，“陈总，这是今天的文件，需要你签一下字。”
　　“知道了，放在桌子上吧，帮我开一瓶红酒，岚可儿。”陈建辉浑浑噩噩的说道，将自己的头埋进了沙发缝隙中。
　　“是。”岚可儿不敢不听陈建辉的话，纵然他只是随口一说，或者是无心的。
　　碰！
　　“陈总，给。”岚可儿将红酒递上。
　　陈建辉一看，红酒已经倒在了高脚杯中，“不用醒酒了，直接倒进瓶子里，给我放着就行，你出去吧，今天不见任何人，任何人，你知道么？”
　　“明白。”岚可儿道。
　　……
　　陈建辉喝着酒，想着一个人，这个人就是白林玉，自己这三年来，对她做了什么啊！多少个夜晚，自己对她无情的索取，还有……无情的话语，从来没有给过她一丝的温暖，从来没有相信她的解释，就这样亏待了她三年。
　　这时，陈建辉感到一阵深深的愧疚。
　　陈建辉无力地喝着红酒，混混醉意涌上心头，自私的感情汹涌着，冲击着他的大脑，“白林玉，你为什么不走。”
　　是啊！陈建辉这么想着，但一想到自己将全部的路都给堵死了，白林玉的家里还欠着自己钱，还害死了白林薇，她当然必须留下来让自己解恨。
　　但是她没有害死白林薇，白林薇还活着，陈建辉大声骂道：“白林玉，你是傻子么？”
　　暮然间，陈建辉找不到白林玉留下来的原因，如果真的有，那么只有一个：“白林玉爱我，是那样的爱我。”
　　陈建辉感到了一丝久违的温暖，这种温暖，就是被爱的感觉，此刻，他终于明白，白林玉是多么无私，多么伟大，多么委屈。
　　而自己为她做过什么？什么都没有！陈建辉想着，不禁包吹自己的胸口。
　　不行，必须找回白林玉，这一次，我绝对要好好爱她，再也不放手，陈建辉默默地说道。
　　
　　
　　
　　
　　§22第二十三章挽回我的爱人
　　“来人。”陈建辉怒道，“去给我查一查白林玉现在在那里？”
　　……
　　陈建辉一边派人去找，一边自己也开始行动，第一，就是找自己和白林玉两人都认识的朋友，很自然的，陈建辉就想到了林动和南卿，也许白林玉真的在那里，陈建辉抱着希望，想打一个电话过去。
　　可是，陈建辉与南卿已经分手，如果真的打电话过去，会不会，陈建辉想着，不如先给林动打一个电话，现在想想，陈建辉也觉得有些对不起林动。
　　算了，陈建辉想了想，还是直接给南卿打过去的好。
　　陈建辉认为南卿是一个通情达理的人，不会计较那么多。
　　陈建辉拨通了电话，片刻，立即有人接了电话。
　　“喂！这里是南卿的家，请问你是谁？”电话的另一头说道。
　　陈建辉没有说话，因为对面传来了白林玉的声音，这声音是这么熟悉，没想到白林玉真的在南卿那里，陈建辉不禁感叹道，南卿真的是一个好人。
　　还好，陈建辉知道南卿的家，所以就将电话挂断了。
　　……
　　“奇怪？”白林玉说道。打来了电话却不说话，难道是打错了，嗯，肯定是这个样子。
　　正好，这时南卿从旁边走过，听见白林玉的自言自语，笑着问道：“怎么了？电话坏了么？”
　　“没有，只是……打通了却没有人说话。”白林玉撅着嘴道，“应该是打错了吧？”
　　“哦，电话号码是多少。”南卿多嘴的问了一句。
　　“665235682”白林玉说道。
　　“什么，你没有看错？”南卿大吃一惊。
　　“没有啊？怎么了？”白林玉看见南卿有些紧张，不明所以，一个电话能怎么样。
　　“这个号码是陈建辉的号码！”南卿吃惊的说道，还好今天自己没有作画，不然这样的突发的事件，白林玉一定会不放在心上。
　　“他……他打电话过来干什么？”白林玉皱着眉头说道。
　　“不知道，反正没有好事。”南卿道。
　　但两个人都不知道陈建辉打电话过来究竟是是么意思。
　　“陈建辉知道……他……他知道你住的地方吗？”白林玉问道。
　　“嗯……我想他应该还记得，因为他也曾经来过我家，不过……只是住了一个晚上，就回去了。”南卿回忆着“不过，我想他应该忘记了吧，那都是半年前的事了。”
　　“半年前？”白林玉心中开始担心起来，只是默默的念着，希望陈建辉不要再打扰自己清净快乐的生活了。
　　……
　　半小时过去，门外响起了敲门声，咚咚咚……
　　南卿和白林玉都吓了一跳，“李婶，快来！”南卿叫道，“你去看看，如果是陈总，不要开门。”
　　“哦？陈总？那个陈总？”李婶有些不记得了，看来他来过的时间确实很长。
　　“就是陈建辉，你忘了，还说你做的饭难吃的那个！”南卿提醒道。
　　“哦，是他啊！好，我知道了。”李婶看着两个姑娘被吓得不轻，心中早就知道发生了什么事，也知道该做什么！
　　……
　　不一会，林动走了进来。
　　“林动！”南卿和白林玉两个吃惊的看着林动，“你怎么来了？”
　　“怎么我不能来？”林动呆呆看着两个紧张嘻嘻的人，不知道发生什么事？
　　“还以为……是他！”南卿道。
　　白林玉也松了一口气。
　　“我去给林动拿果汁。”李婶笑着说道。
　　“谢谢李婶。”
　　正在这时，敲门声又再次想起，不过，这次来的人却十分有礼貌的按动了门铃。
　　“我去开门……对了，你们刚才说谁要来？”林动一边走一边说。
　　来到门口。
　　不经意的瞄到猫眼，却看见了一个讨厌的身影。
　　“陈建辉？”林动惊叹道，“立即回头看了看身后的两个女生。”
　　南卿和白林玉都是疯狂的摇头，林动点头，表示自己明白了她们的意思，原来刚才说的人，就是他――陈建辉！
　　林动微微的摆手，招呼着两人走到一边，他要打开内门，不开外门，让两人躲开，不要被陈建辉看见。
　　……
　　“陈建辉，你怎么来了。“林动皱着眉头道，对陈建辉的嫌弃表现在身上的每个地方，说完就准备把门关上。
　　“等一下，我是来找白林玉的。”陈建辉说道。
　　外门紧闭着，内门即将关上。
　　林动不耐烦的说：“她不在，你赶紧滚吧！”
　　“刚才我还听见了她的声音！”陈建辉道，“我知道他在。”
　　“反正你别想进来。”林动说道，将门狠狠的关上。
　　……
　　南卿露出头来“他走了么？”
　　林动摇着手：“不知道，应该没有，你去窗户那，看看他的宾利是不是开走了。”林动提醒道。
　　南卿慌忙的跑到床边，一看，果然，一辆宾利停在自己的楼下，看来陈建辉还没有走，这个男人，怎么不知道礼貌。
　　白林玉好奇的问道：“他是来找我的么？”
　　“那还会来找谁？”林动反问道，“相信我，肯定没有什么好事，你千万不要出去，被他抓住……”这时，林动仿佛觉得那里有些不对，忽然间大悟，“如果你被抓住，就报警，叫色狼！”
　　“啊？”白林玉笑了，说道：“还走不到这一步吧！”
　　“千万不要给他脸，男人，越给他脸他越不是东西。”南卿正经的说道，仿佛林动不是男人似的。
　　林动对南卿的理论嗤之以鼻，捕鱼苟同，“我，我就不一样啊。”
　　“哈哈。”白林玉笑了，仿佛陈建辉的打扰对她完全没有影响。
　　
　　
　　
　　§23第二十四章站岗
　　三天后……
　　白林玉着急的说道：“陈建辉他干什么，怎么还不走？”
　　望着楼下的宾利车，南卿眉头紧皱，“不走就不走，看他能待多长时间。”
　　七天后……
　　“走了么？“南卿问道。
　　“还没有。”白林玉道。
　　“这样下去不是办法。”林动三天两头的往这里跑，十分担心两个女孩，“要不我们见一面。”
　　“这怎么行，你傻么,白林玉的心软，性格又有……你让他见陈建辉，不是把她往火力送么？”南卿责怪道。
　　“那……我们……就一直被这个怪物缠住？”林动反问。
　　“我有个好办法？！”白林玉说道。
　　“什么？”南卿和林动异口同声的说道。
　　“我们去旅游吧！”
　　“好主意！”
　　……
　　但是，当三人趁黑夜悄悄溜了出去，跑到三亚玩了十几天之后，还是在小区口遇到了陈建辉。
　　这就是命。
　　“快走！”南卿一看见陈建辉就立即说道，可是陈建辉刚好从转走走来，看见刚旅游回来的三人，不禁大吃一惊，但是，他并没有傻站着，而是立即跑向三人。
　　“这人怎么还在这里！”林动带着三人的旅行物品，跑在最后面。
　　“不是吧！我究竟做错了什么，他这样了还不放过我。”白林玉慌张的说道，迈着腿跑着，还好两位女孩都没有穿高跟鞋。
　　“等等，站住，白林玉。”陈建辉在后面追着，还用着命令的口气。
　　随着陈建辉的声音越来越近，三人不觉跑的更快了。
　　可是，三个人怎么能跑的过身体强健的陈建辉呢？陈建辉不多时已经追上了白林玉，死死的抓住了她的胳膊。
　　“站住！”陈建辉说道，“我有话要和你说。”
　　“啊……放开我。”白林玉身体有些弱，第一个被抓住。
　　这是，南卿和林动好像发现了一个很关键的问题，那就是陈建辉根本没有将他们放在眼里，他的目标只有一个人，那就是白林玉。
　　“放开她。”林动和南卿说道，他们三个人一起挣扎，不行斗不过陈建辉。
　　可是，他们三个人的力量真的没有陈建辉的大，南卿不禁想到，天啊！陈建辉究竟有多么大的力量，白林玉以前的日子究竟是怎么过来的。
　　“我是来道歉的。”陈建辉着急的说道，“不是你们想到那样，都冷静。”
　　三人先是一愣，但是随即就觉得他是在说谎，更加的用力。
　　“我真的是来道歉的。”陈建辉一用力，将三人震开，独独自己拉着白林玉的胳膊，白林玉的手腕早早的被勒的全红。
　　……
　　“陈建辉……”白林玉不再叫他的建辉，仿佛真的想要和陈建辉拉开距离，可是这并不是陈建辉想要的。
　　“白林玉，你听我说……”
　　
　　
　　
　　§24第二十五章解释
　　……
　　三人听过陈建辉的解释之后，不禁都大吃一惊，唯独白林玉留下了眼泪，“我早就和你说过，我是无辜，可是你不信，还……虐待了我三年。”白林玉的眼泪留了两行，心却碎了一地。
　　“我错了。”陈建辉痛苦的说道，这种痛苦，是因为现在陈建辉深深的爱着白林玉，想要给她幸福，而自己，做了什么啊？
　　陈建辉也留下眼泪，深深的抱住白林玉说道：“对不起，请让我们重新开始好么？”
　　“啊？“白林玉吃了一惊，想到了自己三年来收到的苦，那么折磨，还在心中，还有陈建辉曾经说道，不要她了。
　　白林玉的罪孽早已经赎清，况且，一切都已经解释清楚，白林玉已经没有必要在和陈建辉在一起了。
　　“不，我现在过的很好，我想……”白林玉说道。
　　陈建辉打断道，“你不愿意原谅我，你想要我赎罪么？”
　　“啊？――”白林玉不敢相信，这话是从陈建辉的口中说出来的。
　　……
　　林动和南卿都有些揪心，说实话，他们都不想白林玉再回到陈建辉身边，但是凭白林玉心软的性子，说不定……
　　“那……”白林玉思索道，还没有同意。
　　“你答应了。”陈建辉兴奋的笑道，笑容是那么阳光灿烂，一如两人第一次相见的时候一样。
　　白林玉不由的看的痴了，难道陈建辉？真的爱上了自己，为什么笑容这么灿烂？
　　陈建辉慢慢的拦住白林玉的细腰，深深的吻在了她的红唇上，这吻不再是那样冰冷和无尽的索取，而是温暖和甜腻。
　　白林玉会心的一笑，这才明白陈建辉是真的爱上了自己。
　　但是
　　……绝不能让他这么轻易的得逞。
　　“不行……你说想复合就复合，说分开就分开，我岂不是很……”白林玉说道。
　　陈建辉急切的说道：“我发誓，我再也不和你分开了，白林玉，我爱你。”
　　“啊！”白林玉一时语塞，不知道该说些什么好。
　　“我们先回去，慢慢说好么？”陈建辉道，慢慢的用自己的温暖的大手，抚摸在白林玉的小手，和细腰上。
　　林动和南卿看着，心中早就知道白林玉已经原谅了陈建辉，只是这样便宜陈建辉，实在是不行。
　　“陈建辉，白林玉现在住在我家，你想夺走她，有没有经过我的同意！”南卿突然发难道。
　　“是啊！白林玉现在是南卿的助手，你想要夺走，不可能。”林动始终没有忘记，陈建辉责怪自己夺走了他的秘书，现在，他也别想夺走白林玉――南卿的助手。
　　“……这”白林玉早已经原谅了陈建辉，只要他道歉，只要他认错，不要说他没有笑容，只要他还愿意留着她，白林玉都会回到陈建辉身边。
　　现在，陈建辉已经到了歉，认了错，而且，他的心中也爱上了白林玉，白林玉心中早就安奈不住想要回到他的身边，只是林动和南卿作为白林玉的朋友，在白林玉的心中也十分的重要。
　　“你们想怎样。”陈建辉愿意为白林玉做一切，愿意为她去死。
　　“嗯，我们还要先想一想。”南卿道，林动点头肯定。
　　
　　
　　
　　
　　§25第二十六章震惊之举为爱无谓
　　“想到了。”还是南卿的脑子比较灵活，想到了一些方法。
　　“你说。”林动没有想到，有些可惜，但是点子不好，他也是不会同意的。
　　“陈建辉，你说，你这次带走白林玉，是把她当什么？女朋友还是？”南卿问道。
　　“当然是当做我的妻子！”陈建辉一语惊人道。
　　白林玉的心头已经甜的融化了。
　　“啊……这……好好。”南卿有些意外，既然如此，计划得改变了。
　　“既然如此，你们什么时候结婚啊！”南卿的问题有些咄咄逼人。
　　“下个月，我想下个月。”陈建辉认真的说道。
　　“啊？”白林玉吃了一惊，幸福来得也太突然了。
　　实则不然，三年了，白林玉终于得到了自己想要的男人，和他修成正果。
　　“真的么？”林动问道，本来还抱有一丝希望的心彻底破碎了。
　　陈建辉立即单膝下跪，对着白林玉说道：“你愿意嫁给我么？虽然我现在没有戒指！不过，我一定会补上。”
　　“我愿意！”白林玉迫不及待的说道，感觉现在像做梦一样。
　　“嗯。”陈建辉重重的嗯了一声，便站了起来吻住了白林玉，白林玉也慢慢的搂住了陈建辉的后背，两人焦灼在一起。
　　“咳咳！”南卿一阵狂咳！
　　白林玉和陈建辉稍微的收敛了一些，毕竟现在还是大街。
　　“还有么？”陈建辉继续问道，仿佛现在做完了任务，就能将白林玉接回家了。
　　“还有……你必须在公司宣布这个消息，同时……你……不对，白林薇，这个贱人！必须要好好的惩治她！”南卿义愤填膺。
　　“不用你说，我自然会做！”陈建辉的话语中带着一份怒气。
　　“既然这样，你们，……哎呀，我不管了。”南卿道，现在她的红娘已经当到了尽头。
　　“不行，你还得给我道歉，你以前说我们之间有什么来着……你还……打掉了你们的孩子。”不亏是林动，说的话一针见血。
　　白林玉不禁留下了眼泪，疯狂的捶打着陈建辉的胸口道：“都怪你！都怪你！都怪你！都怪你！都怪你！当时不听我的话，把孩子打掉了。”
　　“我错了，我会补偿你，白林玉，我以后一定会加倍的爱你，还有，我们要生很多的孩子，好么？”陈建辉愧疚的说道，同时，对白林薇的仇恨又增加了一辈。
　　“嗯……”白林玉将头埋在陈建辉的胸膛，事情已经发生，当然是选择原谅他！
　　“对不起，林动，以前是我做的不对，我想你道歉，我错了，希望你能原谅我，我们以后还能做朋友。”陈建辉道。
　　“道个歉就完了，这么简单，我可不是白林玉！”林动道。
　　“林动。”白林玉投来了埋怨和祈求的眼神。
　　林动咽了口口水，道，“算了算了，原谅你了。”
　　陈建辉微笑道：“多谢，大人有大量。”
　　陈建辉这么一说，可真的是把林动了坏了，他说大人有大量，不是承认林动是大人，他是小人……
　　
　　
　　§26第二十七章向全世界说爱你
　　南卿邀请陈建辉第二次来到她家，和白林玉一起生活几天，以观后效。
　　结果，两人成天的秀恩爱，让林动和南卿都看不下去了。
　　“亲爱的，你饿不饿！”
　　“亲爱的，你累不累！”
　　“亲爱的，你想不想……嘿嘿嘿！”
　　“亲爱的，我们以后生几个孩子，男孩好，还是女孩好？还是生一个男孩，再生一个女孩……不……生两男两女！”
　　南卿和林动看着他们两个恬不知耻的样子，饭都要吐出来了，很不得一脚将这两个人踹下楼去。
　　看来，两人终于相爱了。
　　两个人整天都在傻笑着，尤其是白林玉，仿佛完全忘了陈建辉以前是怎么对待自己的，陈建辉更是过分，说好了的，两个人不睡一个屋子，可是，大半夜，南卿能够清晰的听见，陈建辉轻声的敲着白林玉的房门。
　　这敲门声还没有十秒钟，就消失了，白林玉是有多着急。
　　之后，便是缠满，南卿不禁开始脑部，浑身也发热起来，导致白天看林动的眼神都变了。
　　……
　　一个星期后……
　　“你真的愿意让我走。”白林玉问道，舍不得的看着南卿。
　　南卿和林动则一副生无可恋的表情，尤其是南卿，每晚听他们做爱的声音，已经精力涣散了。
　　“走吧，赶紧走吧！”南卿说道。
　　“那我们走了。”白林玉笑着说道，仿佛早就迫不及待了，在这里她没有放开声音大叫，陈建辉自此早就变得无限温柔，她总是觉得不得放开，有些遗憾！这下好了。
　　“赶紧的。”林动说道，将门无情的关上。
　　“你不走？”见林动把门关上，自己还留了下来，南卿反问道。
　　“我看你最近魂不守舍的，想再留下来一会！”林动说着，吻上了南卿的红唇，品味她嘴里的温柔。
　　……
　　门一关上，陈建辉直接轻轻的壁咚一声，将白林玉反按在门上。
　　白林玉紧张的说道“建辉……你不是回想……在这里要了我吧！”
　　陈建辉没有说话，只是深吻……
　　一个小时后……（开玩笑的，谁接吻接一个小时啊！）
　　陈建辉和白林玉上了车，“我们先去公司。“
　　“建辉……还是去别墅吧！公司人多，我不想……”白林玉道。
　　“我就是要所有人都看见！”陈建辉说道。
　　“啊！所有人都看见！不好吧！我是个女孩子啊！”白林玉紧张的说道，如果陈建辉不管不顾，真的所有人都会知道。
　　“额……亲爱的，不是你想的那样！”
　　“那你还要怎样，在大街上？”
　　“额……我是想求婚。”陈建辉略有尴尬的说道，“我已经买了戒指。”
　　“哎！吓我一跳！陈建辉，你说话能不能说明白！真实的！”白林玉气愤的说道，这还是她三年来第一次对陈建辉生气，这时，她已经被幸福冲昏了头脑。
　　“可是……亲爱的，如果你想在公司里做，我也愿意。”陈建辉笑着说道，发动了车子。
　　……
　　快到了公司，白林玉一路都在想即将到来的场面，陈建辉真的要在全部人的面前宣布吗？不会吧！自己可是被看做小三的人。
　　终于走到了公司大门口，白林玉才想到自己紧张的需要朋友，于是说道：“陈建辉……”
　　“还叫我陈建辉，叫我你在床上叫的名字。”陈建辉笑着说道，慢慢的抹上了她的细腰。
　　“老公……”白林玉红着脸说道，“你不是在……”
　　“叫我什么，再叫一次。”陈建辉无耻的笑道。
　　“老公……你不是……”
　　“再叫一次。”陈建辉道，这时保安和公司的职员看见陈建辉在这里，都投来了注意。
　　“坏蛋老公……老公！”白林玉大叫道，双颊已经红透。
　　陈建辉满意的一笑，无耻的问：“老婆刚才要说什么？”
　　“你不是在林动和南卿面前说的，能不能请他们过来。”白林玉说道。
　　“我看他们正忙，不愿意过来。”陈建辉笑着说道，他们已经看了一个星期的高标准，高难度的秀恩爱，已经到了饱和，肯定找借口不来。
　　“不信，我要打电话试试。”白林玉说道。
　　……
　　电话打了三次，响了九声，才接通。
　　“喂！”一头，林动说道。
　　“嗯？南卿呢？她的手机怎么你来接。”白林玉问道。
　　“我们是好朋友么？”林动道，气息有些紊乱，看来正在工作。
　　“南卿在么？”白林玉问道。
　　“额……在下面。”林动有些兴奋的说道。
　　“你让她接电话。”白林玉淡淡的说道，这时陈建辉却在一旁偷笑，仿佛发现了什么，嘻嘻。
　　“啊！额……南卿，白林玉说让你接电话，给。”一头林动自言自语道。
　　“喂……”南卿说道，不过声音却有些萎靡，和平时不大一样。
　　“南卿，你怎么了。”白林玉担心的问道，以为她不舒服。
　　嗯，她确实有些不舒服，或者……很舒服。
　　“有事么？”南卿艰难的问道，声音十分的短促。说完，立即捂住自己的嘴，不过这是白林玉看不见的。
　　“哦，是这样，陈建辉要向我求婚，我想……你们要不要过来，现在。”白林玉问道。
　　“啊！……嗯……嗯……滚！”南卿道。
　　电话挂断了……白林玉不明白南卿在说什么？好奇的问着陈建辉，“怎么回事？老公。”白林玉已经习惯了叫陈建辉老公了。
　　“这个嘛，我也不清楚，晚上再告诉你。”陈建辉说道，“总之，他们回来才怪！”说完，陈建辉直接拉起了白林玉的手，走向公司。
　　公司的所有人都被紧急召集到了大厅，不多时，大厅已经聚满了人，被一个最总要的命令召集了过来，大家都在听着陈总宣布重要的命令。
　　“大家！静一静！下面我要宣布一件重要的事情，这件事情，非常重要，再次强调。”陈建辉郑重的说道，“我要和这么白林玉小姐结婚了。”
　　“啊！”
　　“怎么回事？她不是婊子么？”
　　“是啊！她不是害死了她的妹妹么？和小月长得很像的那个。”
　　“你还不知道吧，那个小月就是白林玉的妹妹白林薇，是她设计假死的，嫁祸给了白林玉，让她无故的受了三年的苦。”
　　“原来是这样！怪不得陈总会和她在一起，愿意娶她。”
　　“这样一来，她不就是我们的老板娘了么？”
　　“是啊，以后我们千万不要再说什么闲话了。”
　　陈建辉早已经将白林玉收冤枉的故事传遍了公司，版本更加凄惨，让白林玉瞬间成为大家的冤枉的对象，而产生了深深愧疚。
　　至于白林薇，一听见风声，早不知道躲到那里去了。
　　白林玉满意的看着陈建辉，开始畅想自己未来的性福生活，额性福，幸福生活。呵呵。
　　
　　
　　
　　§27第二十八章在公司，还是……
　　陈建辉宣布完成，就开始亲吻白林玉，顿时给公司所有的单身狗喂了一把狗粮。
　　陈建辉越吻越深，让白林玉觉得不好意思了，“建辉，快停下。”
　　陈建辉根本不管，相反，他的手开始变得不老实，引起了公司男女员工的一阵阵惊呼。
　　“建辉，快停下！”白林玉慌忙道。
　　听见白林玉的声音，陈建辉狠狠的再她的屁股上捏了一把。
　　“老公，快停下。”白林玉这次终于意识到了问题，陈建辉心满意足的收起了自己的大胆的行为。
　　“老婆，走，上楼。”
　　“老公，还是先回别墅好么？”白林玉恳求道，看见陈建辉有些迫不及待，于是附在他的胸前说道：“我想大声的叫。”
　　“好。”陈建辉一笑，在南卿的家里，两人总是不满，放不开。
　　……
　　两人直接开始奔跑，跑到车上，飞速回到别墅，一进别墅，两人就开始疯狂的脱衣服，因为别墅的佣人早已经没有一个，都被陈建辉在车上打电话给放了长假。
　　“建辉，老公，建辉老公。”白林玉叫道，这次，她终于可以放开了，“回房间好么？”
　　“不行。”陈建辉仍旧是那么霸道。
　　直接将她按在了客厅的桌子上，客厅的大桌子有些冰凉，陈建辉将自己的衣服铺在上面，狠狠地干了起来，没有一丝的保留。
　　“啊……老公……这里凉。”白林玉道，感到陈建辉的温暖已经变成了炙热，反倒是身下冰凉，很是不适。
　　陈建辉直接将白林玉架起，架到了沙发上，沙发是真皮的，上面铺着纯棉的垫子。
　　“怎么样……现在感觉冷么？”陈建辉关心的问道，狠狠的压在她的身上，将她的双腿放在自己的肩头。
　　“老公，不冷了，谢谢老公。”白林玉微笑道，但是随之，沙发的地域狭小，已经满足不了两人，“老公………………走，会房间。”
　　说着，白林玉就要起身，可是陈建辉根本不会放过她，一只手架着她的腿，身体贴在她的身后，一冲一冲的干进了屋子，白林玉就像是小白兔一样，一跳一跳。
　　“老公……你好厉害。”白林玉，“这次，能不能先温柔一点。”
　　“嗯。”陈建辉点头同意，时间还有很长，完全没有人打扰，急什么呢，“老婆说的对，细水长流，我们慢慢来。”陈建辉虽然是这样说，但是力道却没有减轻。
　　看来陈建辉强健的体魄，不是空架子。
　　白林玉却早已经不行了，她紧紧的抓住陈建辉的胳膊，浑身瘫软，意识模糊了，只是口中是不是的说出：“建辉老公。”
　　陈建辉也是从不示弱，一次谢了又一次，将最完美的经历送给自己的爱人，每当白林玉将要来的时候，就先温柔深吻，然后抚摸她胸前白玉，将尺度把握的到了极致。
　　白林玉已经五次，再也没有一丝气力，可是心宗还是想和老公永远在一起。
　　头脑已经模糊，说不出话，只能咿呀，陈建辉让说什么就说什么，让做什么就做什么。
　　“走，老婆，我们去洗洗澡。”陈建辉道，这次，他没有架起白林玉，而是将她全部抱起，一路送进浴池，然后放入早已被注入温水的浴池。
　　这浴池是多么的熟悉，白林玉睁开了眼，手臂滑入池中……想到上次，还是陈建辉暴戾的索取，宛如低地狱，这次，却变成了温柔的天堂。
　　……
　　“不要摸我……我……自己来。”　
　　“敢说不要老公，你想要谁？”
　　“你……老公你！”
　　二人在浴池里翻来覆去，白林玉的已经不行了，身体发烫，这时，她想到了大厅的桌子，“老公，去大厅的桌子上。”
　　“？”陈建辉不知道白林玉在说什么，不是她要在床上的　么？
　　“我太热了，那上面凉快！”
　　
　　
　　
　　§28第二十九章　好好工作
　　两人疯狂的缠绵了数天，才依依不舍的分开，像是刚认识的小情侣一般。
　　等到白林玉再次回到公司的时候，受到了万众瞩目的吹捧“恭喜夫人……恭喜夫人……恭喜夫人……恭喜夫人……。”
　　白林玉一只听这句，听到陈建辉的办公室，耳朵都长茧子了，关上办公室的门，终于能放松一下。
　　这时，陈建辉又在撩拨白林玉。
　　“老公，休息一下么，都几天了？”白林玉撒娇道，不知道什么时候，她竟然也学会了这一招，搞的陈建辉言听顺从。
　　“好老婆，就一下么？”陈建辉开始了自己的攻势。
　　“不行，你看……”白林玉指着办公桌上的一堆文件，“你的工作还没做完呢？先做工作。”
　　“工作重要还是老婆重要？”陈建辉反问道。
　　“当然是工作了。”白林玉开玩笑的说道。
　　陈建辉有些不快，再问道：“那在你心中，什么最重要？”
　　“当然是……当然是……好老公，厉害老公最重要！”白林玉笑着说道，“不过，我喜欢看你认真的样子，你快去工作么？……快去么？”
　　“真的？我不信，除非？”
　　“除非怎么样。”
　　“你坐在我的腿上，或者我们就在这沙发上工作，你躺在我怀里，不然我没有心情工作，如果出了差错，你可是要负责的。”陈建辉正经的说道。
　　“怎么负责？”
　　“当然是在这里住上个十天半个月。”
　　“啊！”白林玉吓了一跳，在别墅住了五天，白林玉已经没有再多的精力了，但是陈建辉还是这样欲求不满，天啊，她到底是什么做的，难道是铁。
　　白林玉担心的说道：“老公，那我还是坐在你的腿上吧。”
　　……
　　不多时，陈建辉就在白林玉的胸前抹上一把，或者在她的红唇上香上一口。
　　不巧，岚可儿在这时抱着文件走了进来，吓了白林玉一跳，她可不喜欢正和男人亲热的时候被人看见。
　　但是，陈建辉仿佛不在乎，看见岚可儿进来，还要再吻，不舍不休。
　　岚可儿看见这一幕，也不敢多说什么，只是将文件放下之后，就走了出去。
　　“老公！”白林玉怒道，最近她经常生气。
　　“什么事？”陈建辉问道。
　　白林玉从陈建辉的身上站了起来，“有人的时候，你能不能不要这样，让人看见了不好，行么？”
　　“为什么怕人看见？”陈建辉反问道，“你是我的老婆啊！和老婆亲热有什么不对的么？”
　　“不对，不对，总之有人就是不对。”
　　“哦，我知道了，我的老婆还有些小羞涩，来，让老公抱抱。”
　　“不，除非你答应我，否则，我现在就回去，不陪你了。”
　　“别别别，我答应就是，没有你，我真的不想工作。”
　　突然，陈建辉想起了一件事。



　　
　　
　　§29第三十章　处置
　　“老婆，你那个表妹怎么办？”陈建辉狠狠的问道，言语中尽是对她的怒气，如果不是她，白林玉就不会受这么多的苦，或许两人早就在一起了。
　　“谁？白林薇么？”白林玉伤心的说道，“不知道，我也拿她没有办法，虽然她做错了事，可是还是我的妹妹，还有，如果她没有做错事，我也不会和你在一起。”
　　“谁说的！你就是心太好，你可以原谅她，我可不行。”　陈建辉怒道，一记重拳打在桌子上。
　　……
　　“总裁，您确定要这样做么？这会破坏两家公司的合作关系。”投资部经理劝说着。
　　“怎么，我决定的事，还要向你汇报！”陈建辉的命令没有人能够置疑。
　　“是总裁！”
　　十天后，白林薇父母的公司倒闭！这不仅仅是来及陈建辉的压力，还有银行的压力，不过，这都是陈建辉一句话的事情。
　　……
　　“老公，这样做，未免太不人道了？”白林玉担心道，毕竟白林薇还是自己妹妹。
　　“你还把她当做是你的妹妹，老婆，你的心能不能硬一点。”陈建辉道，“她把你还成那个样子，你还要为她考虑么？”
　　“老公，你放过她吧，求你了。”白林玉求情道。
　　“事已至此，我的怒气也消了一些，今后，就让他们好自为之吧。”陈建辉不再理会白林薇。
　　“老婆大人，我们下午去试一试婚纱吧。”陈建辉微笑着说道，微笑如阳光一般，温暖人心，从现在开始，这个微笑只属于白林玉一人。
　　“好啊！”白林玉早就想试一试专门属于自己的婚纱了。
　　婚期已近，陈建辉也不得不将自己的一部分精力放在婚礼上，陈建辉下定决心要给妻子一个完美的婚礼。
　　婚纱店内！
　　白林玉开心的试着自己的婚纱，一件一件，每一件，白林玉都要傻傻的问，“老公，好看么？”
　　“好看，太好看了，老婆穿什么都好看。”陈建辉总是这样说，简直羡煞了旁人，尤其是在一旁服务的女店员。
　　“哼！老公，你都没有好好看，讨厌！”白林玉撒娇道。
　　陈建辉只是傻笑。
　　店长见白林玉的眉头微微一皱，就知道白林玉对这件婚纱不满意，于是说道：“林小姐，我们还有很多婚纱，要不您再看看！”
　　“还有多少啊？”白林玉无力地问道，这是全城最漂亮的婚纱店，婚纱当然多，自己怎么能试过来。
　　店长以为这是在看自己店铺的实力，于是说道：“还有七种，每种有六七件呢？”但又觉得不足，“还有中式，日式的，韩式的？”
　　“日式？韩式？婚纱不是只有西式的么？”白林玉问道。
　　“我说的日式韩式，实际上是由日本和韩国设计师设计的。”店长慢慢的说道，“欧式的还有三件，要不要给您拿来。”
　　“啊，还有三件，我都试了十几件了，不试了。”白林玉难为的说道。
　　“老婆，为了我们的婚礼，你就吃那么一点点的苦头好么？”陈建辉婉言劝说，“店长，有没有什么办法！”
　　“啊，有有有。”店长立即说道，方才就想说了，“我们店里有模特，您可以坐在这里喝咖啡，让我们的模特给您试穿。”
　　“有模特，太好了，我累死了都。”白林玉说道，最近被陈建辉无休止的索取，身体都被掏空了。
　　……
　　模特一个个的走了上来，一个个身材都一流的好，穿上婚纱也是十分的漂亮，终于，试婚纱的进程能够加快，不然，晚上她可要受不了了。
　　突然，在最后一个模特进来的时候，白林玉吓了一跳，这个人竟然是白林薇。
　　陈建辉根本没有将这些模特放在眼里，在他的眼里，这个世界上只有一个女人，那就是白林玉。
　　白林玉摇着陈建辉的大腿，陈建辉将注意力从报纸上转移出来，“老婆怎么了？看中哪一个了？”
　　“不是啊，你看那个模特，是白林薇。”白林玉慌忙的说道。
　　“慌什么。”陈建辉看了一眼，真的是她，“是又怎么样，那个贱人，我今天非得要她好看。”
　　“不要，老公，看在我的面子上，放她一马好么？”白林玉恳求道。
　　“好吧，既然你都这么说了。”陈建辉不想再看见白林薇，用报纸将她挡住。
　　……
　　白林薇一眼就看见了自己的姐姐和心爱的男人，只是那个心爱的男人现在不属于她了。
　　白林薇不敢看陈建辉，因为她知道陈建辉不会轻易的放过她，相反白林玉这个傻瓜，还是很好骗的。
　　白林薇似乎想说什么，看见陈建辉用报纸将她挡住，立即给白林玉使眼色。
　　白林玉走到了白林薇的身边，好意的问道：“妹妹，你怎么在这里？”
　　“姐姐救我，姐姐救我！”白林薇急切的说道。
　　这是，陈建辉已经从玻璃的反光开始看两人的动作，至于声音，也只是能听见一些。
　　“妹妹别急？怎么了？”白林玉关切的问。
　　“我爸爸的公司倒闭了，欠了一屁股债，现在我们家已经穷的揭不开锅了，姐姐，连我也得出来干这个，你快帮帮我。”白林薇眼中含泪，仿佛要滴落了似的。
　　“好妹妹，别哭，我现在就和陈建辉说，让他借给你们钱。”白林玉皱着眉头，十分的担心。
　　“别，别告诉他，求求你了……”
　　“那怎么办？”白林玉反问道，“我只有十万块左右的存款，完全不够啊。”
　　“没关系，姐姐，先解了我的燃煤之急就行。”白林薇说道。
　　陈建辉已经听不下去了，他怒气冲冲的站了起来，将报纸一扔，一脚踢翻了咖啡桌，顿时，咖啡撒了一地，带着那些杯子和壶，全都碎了一地。
　　婚纱店长大惊，究竟是怎么回事，客人怎么生这么大的气，发生了什么事？
　　只见陈建辉直勾勾的走到白林薇的身前，直接打出了一巴掌，顷刻，五个红指头印记，就出现在了白林薇的右脸颊上。
　　“建辉，你干什么？”白林玉生气的说道，“你怎么能打薇薇呢？”
　　“哼！她害了你三年，现在还要骗你的钱？”陈建辉怒道，“白林玉，你不要这么善良！“
　　““建辉，你就帮帮他么？”
　　“要我帮这样的贱人，不可能。”
　　陈建辉不想不能和自己爱的人生气，于是转向了白林薇，这个自己曾经错爱了三年的女人，“白林薇，我问你，你那里还有钱来还债，你家的公司已经倒闭了，还欠了三个亿，据我所知，那欠款人也有你。”
　　“什么？”白林玉大吃一惊，没想到白林薇的处境已经变成了这样。
　　“建辉？”白林薇恳求的说道。
　　啪，又是一巴掌打在了左脸上，白林薇的脸颊已经变得生疼。
　　白林薇是靠关系进来这里，所以店长也要照顾一下，虽然不知道白林薇做错了什么，但是也不能让客人这么打她。
　　“这位客人，请你息怒，我们店员做错了什么，你竟然这样打她。”店长义正言辞的说道。
　　“你是什么东西，给我滚！”陈建辉怒道。
　　“陈建辉，你有点礼貌好不好，你怎么这么粗鲁。”白林玉生气的说道。
　　店长听见陈建辉这个名字，不由的细细思索，好像在哪里听过，只是想不起来了。
　　“白林玉，我们走吧，只要不看见这个贱人，我就不会生气，好么？”陈建辉对白林玉说话是那么温柔，简直判若两人。
　　“那好吧，我们走吧。”白林玉淡淡的说道，有些不快。
　　此刻，店长突然发怒道，“站住，你们想来就来，想走就走？怎么可能，试衣费两千，必须给。”
　　“什么？试衣费？怎么没有听说过？”白林玉问道。
　　陈建辉这时已经忍不住了，“老婆，你先走，我来处理。”
　　“啊？你要怎么处理？”白林玉问道。
　　“当然是给钱啊？放心吧。”陈建辉淡淡一笑，好像真的要息事宁人。
　　白林薇慢慢的移动到了一角，准备消失。
　　“走什么，新来的，你叫什么来着，不管你叫什么，也不能让他白打，这是犯法的知道么？”店长说道。
　　“店长，算了吧，没事的。”白林薇道。
　　“嘿。”店长穿着黑丝的腿一抖，暗道怎么遇到这么一个胳膊肘朝外拐的？
　　正在这时，陈建辉已经将白林玉送走了。
　　眼见白林玉已经坐上了车，便放心了。
　　转眼陈建辉疾步走进店里，看见什么砸什么，见人就打，强壮的身躯面对这个婚纱店，瞬间就是摧枯拉朽。
　　女店员也不敢拦，立即有人给妖妖灵打了电话，店长也给老板打了电话，说有人砸店。
　　陈建辉一把抢过店长的手机，怒道：“喂，小文啊！是我，陈建辉，我把你的店砸了，你给我道歉！”
　　女店长一惊，什么，面前的这个人竟然叫我们老板叫小文，他究竟是谁？陈建辉？陈建辉？陈建辉？在哪里听过？
　　忽然，店长想到了四天前，老板曾经打过电话，说要招待一位重要的老总，好像……他也叫陈建辉。
　　什么他也叫陈建辉，看样子只能是他了。
　　果然，婚纱店寂静，女店长能够听见陈建辉手中的电话说着什么。
　　“砸了？砸的好，砸，狠狠的砸，谁惹了您，就是惹了我。”
　　“哼！你找了一个好店长，我还得祝贺你呢？”陈建辉笑着说道。
　　店长顿时瘫倒在地，这下工作是保不住了。
　　……
　　“都怪这贱人！”店长道，陈建辉已经走了，现在店了她说了算。
　　“白林薇，你个贱人，给我过来！”店长怒道，自己从事婚纱店这么些年来，还从没遇到过这样的贱人，今天遇到，真是自己倒霉！
　　白林薇躲在一处，瑟瑟发抖。
　　店长直接和几个店员一起，开始了群殴……之后辞退，没有商量，当然，店长也被老板辞退了。
　　
　　


　　
　　§30第三十一章　激情的早晨
　　“老婆，你就不要在生气了么？“陈建辉劝道。
　　“是了，你还委屈了是不是。“白林玉还是从手机上得知了婚纱店被砸的消息。
　　“我确实……不，我不委屈，是有原因。”陈建辉说道，生怕自己的老婆再生气，可是自己做的一切都是为了白林玉。
　　此时，白林玉已经将房门反锁，不让陈建辉进来，而陈建辉用配的钥匙打开了房门。
　　“你怎么进来了，我说过不想见你！”白林玉道。
　　“我进来的原因，是因为我太想你了，我离不开你，一刻都离不开。”陈建辉说道最后，突然变得十分的委婉。
　　白林玉听见陈建辉这么说，自己也不禁心神一荡，其实，白林玉昨天晚上已经原谅了陈建辉，自己不想陈建辉进来，只是不想他打扰自己清净，自己对于陈建辉还是有些抱怨的。
　　还有的是，这些天实在是太疯狂了，白林玉想要静一静，这才静了一晚上，陈建辉便又爬上了白林玉的床。
　　可是昨晚，没有陈建辉躺在自己的身边，白林玉并没有觉得什么不对！相反是睡的十分安逸，可是今早就又开始想要陈建辉了。
　　大概白林玉早就原谅了他，可是，在白林玉的心里，还是觉得有些不对的地方，大概是这么容易原谅他，实在是太便宜他了！
　　这么轻易的放过了他，饶恕了他，那他以后更加管不住了。
　　哼！非得折磨折磨他不可。
　　白林玉自己想到，于是便不答应和他同房，让他爆炸！
　　这下陈建辉可是难受的不行，连白林玉自己也是收了苦，作为一个成熟的女人，没有男人的日子，也实在难熬。
　　她多么想能和陈建辉缠绵。
　　而现在，正是时候。
　　窗户微微的打开，外面清爽的空间早早的飘了进来，二人身上披着毛毯，身子都如同小火炉一样炙热，在这氛围之后，荷尔蒙不禁多分泌了一些。
　　尤其是两人早就寂寞难耐！
　　陈建辉看见白林玉不理会自己，就想先回自己的房间。
　　白林玉淡淡的说道：“既然来了，就不要走了，再睡一会吧，还早呢？”确实，此时，也仅仅六点而已。
　　陈建辉惊叹白林玉的态度，这简直就是一百八十度的大转弯，难道他已经原谅了自己，这似乎不太可能吧，陈建辉想。
　　可是……这怎么解释……不管了，陈建辉知道想太多并没有什么用，于是乎慢慢的躺了下来，生怕压到白林玉的头发。
　　可是白林玉却突然的抱住他，还亲昵的拱了一下。
　　这一个小小的动作，立即激发了陈建辉的大脑，他的大脑像是中了一发原子弹一般，爆炸开来――难道是老婆想要了。
　　陈建辉试探着，用自己的手臂轻轻的拦住白林玉，看看她的态度。
　　果然，白林玉没有反抗……这……有机会！
　　陈建辉并没有着急，他知道白林玉心中的这块冰并没有这么容易暖化，于是慢慢的，紧紧地抱住她，并轻轻地亲吻她。
　　白林玉欲拒还迎的说道：“讨厌！不要了！”
　　陈建辉心中不禁一荡，更加确定了自己的想法，并且按部就班的开始了自己的攻击。
　　舌吻，滑嫩调皮的小蛇成了先锋，为陈建辉打开冰冷的大门，白林玉轻起红唇，却并没有主动的吻上去，而是静静的享受着老公的温存，片刻，自己的小蛇也忍不住的探出头来，和另一只开始交流起来，不久，它们就紧紧地缠在了一起。
　　陈建辉没有停下自己的攻势，立即将自己温暖的大手放进了老婆的内衣中，在一片玉瓣上来回的搓揉，感受手上的柔软，这种感觉是多么熟悉，又是多么的陌生。
　　白林玉胸前的红缨微微一颤，顿时产生了敏感的感觉，于是不禁说道：“轻点。”
　　陈建辉吃了一惊，自己并没有用多少力，连从前的一半都没有，怎么老婆说重了呢？哦，大概特别的敏感。
　　陈建辉并没有听白林玉的话，反倒是加重了手上的一丝气力，直接将对方的所有感觉都调动了。
　　白林玉再也忍不住，咿呀的叫了一声。
　　陈建辉不禁大喜，没想到老婆这么渴望自己，今早之后，大概会对自己的态度会改变很多，想到这里，陈建辉不敢大意，继续聚精会神的为老婆服务，从白林玉的叫声中，他已经知道了自己做的有多么的优秀。
　　可是，这样还远远不够！
　　陈建辉突发男人本色，身体一转，将白林玉压在真下，认真的品尝起来……而白林玉也是努力的回应着陈建辉……只觉得今天老公格外的温柔动人！
　　陈建辉一边玩着红缨，直到将两颗弄得一般坚挺，之后，便一直去解内衣，一直手向下探索，在湿润之处，来回游荡。
　　“老公……老公……嗯……嗯……”白林玉轻轻吟道，两只手紧紧地攀住陈建辉的肩膀，狠狠的一抓，只觉得有些许阴红侵染指尖，不觉得十分开心。
　　陈建辉不敢多说，撑起自己的身子，慢慢的将白林玉所有的禁忌都解开，现在两个人总算是坦诚相见了。
　　……
　　省略一万字。
　　……
　　佣人刚刚睡醒，出来的时候并没有注意房间里的动静，直到做好了饭，站到门外，才听见里面的动静，自己知道，这门是陈建辉特地挑选的，隔音效果非常好，可是就算这样，里面巨大的声音和不堪入耳的声音还是传了出来。
　　佣人的嘴角露出一丝诡异的笑，并没有像往常一样叫两人吃饭，而是将所有的饭倒掉，将自己在厨房的痕迹全部抹去，之后回到自己的房间安睡。
　　并在冰箱里偷偷的放了一些可以速食的东西。
　　
　　
　　


　　
　　§31第三十二章　又怀孕了？
　　婚礼即将要来临了，白林玉的心情变得异常的激动，最近的心情十分的开心，顺带着饭量也增加了。
　　一天早晨，一切都好像和从其那一样。
　　牛奶还是那样的温热，可是白林玉喝了一口，却吐了出来。
　　“夫人，你怎么啦？”佣人立即走上前，有人清理，有人关心的问道，有人拿起牛奶，看是什么问题。
　　这种异样的感觉，是怎么回事？白林玉挥了挥手，表示并不是牛奶的问题，而是自己的问题。
　　“快去找医生过来。”
　　白林玉挥了挥手，“不用了，正好一会我没有事，自己去医院看就行。”
　　“我陪您去。”佣人说道。
　　陈建辉早早的就吩咐过，要好好的照顾白林玉，如果有一丝的差池，不禁要被扣掉全部的工资，还要被扫地出门。
　　这也是对他们这些佣人的惩罚。
　　“不用了。”白林玉讨厌紧张兮兮的，弄得自己都不适应了。
　　……
　　白林玉走了一段路，做了去医院的公交车，谁能想到一个总裁夫人这么低调。
　　其实是白林玉不想惊动陈建辉，如果她坐了别墅里，陈建辉为白林玉准备的车子，那么白林玉去医院的消息，可能会传到陈建辉的耳朵里，而最近陈建辉为婚礼的事已经很忙了，难得有时间去工作，自己可不能拖他的后腿。
　　自从白林玉回到陈建辉身边之后，陈建辉对于工作仿佛失去了该有的状态，每天只知道黏在白林玉的身边，向她索取，在这样，生活都变得萎靡不振了，这可不好。
　　哈哈。
　　公交车一路摇摇摆摆来到医院。
　　化验，最为直接的证明――白林玉不禁又吓了一跳，又怀孕了！
　　“什么？医生，我怎么又怀孕了？”白林玉问道。
　　医生是一个四十岁左右的大姐，穿着白色的大褂，笑着问道：“为什么不能怀孕，你这个年龄怀孕很正常啊？”
　　“我一个多月刚打过胎？这……”
　　“可能会有影响？怎么，还要打？”医生反问道，看着白林玉一身高贵的服饰，想着也不是什么小家小户，难道……那个男人不想让她生？医生不禁叹了口气，现在渣男很多，这位女士患者估计是遇上了，不幸，不幸。
　　“不……这次不会了。”白林玉笑着说道，没想到幸福来得这么快。
　　“以后多注意，怀孕了，做一个好妈妈。”医生叮嘱道。
　　“谢谢。”
　　……
　　白林玉走出医院，心情七上八下，这次怀孕，怎么会这么快，难道是最近……都怪陈建辉，每天都要，还不戴套，怎么会不怀孕，只是……白林玉有些担心，只是距离一个月，会不会对这次有影响，会不会再次失去这个孩子。
　　这件事要不要……现在的陈建辉已经和以前的不同了，不如告诉他。
　　“滴滴滴……滴滴滴……滴滴滴……。”
　　电话响了九声，陈建辉才接到电话，一看是白林玉的，着急的不行，慌张的问老婆有什么事。
　　“嗯――也没有什么事，就是……怀孕了。”白林玉淡淡的说道。
　　“哦，――啊！怀孕了，真的！”陈建辉的喜悦透着电话都能流出来，这才是真爱，“你在哪呢？我现在就去。”
　　“我已经出医院了。”白林玉道。
　　“是么？”陈建辉有些失望，还打算立即去医院看看。
　　“对了，老公，你上次给我打胎，手术做的怎么样。”白林玉问道。
　　“上次……”陈建辉不禁无语，上次是他强制给白林玉打了胎，还打了他们两个人的孩子，真的是王八蛋！“怎么了？”
　　“医生说，打胎如果恢复不好会影响以后的生育，我还不知道，上次我手术做的怎么样？”白林玉略有悲伤的问道。
　　“老婆。”陈建辉也有些感伤，“手术做的很成功，我当时虽然混蛋，但是并没有想伤害你。”
　　“真的么？”白林玉不得不为孩子多问一句。
　　“请相信我，老婆，我想你保证，我没有骗你。”
　　“那好，你好好工作，我先回去了。”白林玉说道，在路边拦了一辆出租车。
　　
　　

　　
　　
　　§32第三十三章小聚会
　　“恭喜，恭喜。”南卿笑着，举起了杯子，想要敬酒。
　　林动也给白林玉分好了食物，陈建辉慢慢的为白林玉叠好衣服，整理餐具。
　　“谢谢。”白林玉结果南卿递过来的酒杯，准备喝下去。
　　“我来。”陈建辉将酒杯夺了过来，一饮而尽。
　　“我忘了，你老婆怀孕了。”南卿笑着说道。
　　白林玉笑了笑，“喝一点也是无所谓，现在还不到一个月。”
　　“一个月，也要注意。”陈建辉说道，“要是出来问题，我可难以承受啊！老婆。”
　　“额，陈总，有你这么秀恩爱的么？”林动鄙夷道。
　　“你们呢？说我秀什么恩爱，你们不是……。”
　　“什么！陈建辉，你闭嘴，我还没有公布！”南卿说道，“你不要偷报私仇。”
　　“什么？“白林玉不明白他们三个再说什么。
　　林动笑着说道：“没什么，有个消息，我们打算在下个星期的画展上宣布。”
　　“什么消息，不能先告诉我？”白林玉笑着看着他们两个人，似乎也知道了些什么，“你们不会？”
　　“老婆真聪明。”陈建辉笑着说道。
　　“陈建辉，你还是说出来了。”南卿生气的说道。
　　“没有啊！我只是夸我老婆聪明，我可没有说你们的事情，可不能怪我啊！”陈建辉耸了耸肩，表示自己是无故的。
　　白林玉笑着问：“你们什么时候开始的。”
　　“这个嘛，保密。”南卿道。
　　“我知道！”陈建辉说道。
　　林动怒发冲冠，“陈建辉，过分了啊！”
　　“额――建辉，你怎么什么都知道啊？”白林玉笑着说。
　　
　　




　　§33第三十四章结婚大礼
　　时间悄然划过，婚期如期举行，豪华婚礼的消息不胫而走，早就引来了全社会的注目，有人抨击有钱人就知道浪费，有人羡慕新娘白林玉有一个愿意为她准备一个天价婚礼的男人。
　　白林玉只是和陈建辉聊了一些婚纱，邀请的人，婚礼的流程，却没有想到这个婚礼能花掉几千万。
　　直至婚后，白林玉还总是说陈建辉乱花钱。
　　一对豪华的车队将白林玉带进了酒店，里面全都是亲戚朋友，还有一些记者。
　　白林玉看着婚房里挤满的人群，紧张感不由的就从心底升起。婚礼还没有开始，白林玉连忙走到林动身边问道：“都准备好了么？”
　　林动淡淡一笑：“早就准备好了。”林动是这场婚礼的大伴郎，顺便布置婚礼。
　　“化妆室在哪里？不会真的在八楼吧！”白林玉问道。
　　“嗯，你不坐在新娘室里不要动，我去给你找补妆师。”林动说道。
　　“不用，我就是想找一些化妆的东西，自己补一补。”白林玉笑着说道。
　　“不行，陈建辉交代过的。”林动说道，“我马上回来。”
　　……
　　终于，婚礼开始了，满天的花瓣降落，洁白的婚纱，稳重的西装礼服，整齐鼓掌的众人，让白林玉沉浸在这个完美的婚礼。
　　婚礼室的大门缓缓打开，白林玉突然有种感觉，这是自己的一个梦，而这个梦就要变成真的了。
　　伴娘大多都是南卿的朋友，也各个的都是大美女，陈建辉直勾勾的盯着自己的新娘看，不舍的放开一眼。
　　“下面，我们有请新娘。”白林玉在自己父亲的陪伴下走向陈建辉……
　　会场内早就布置的十分完美，主题是花好月圆，来的都是政界名流，商界大鳄，娱乐圈一线明星，不管哪一个人都足以上头条。
　　花香四溢，这淡淡的玫瑰花香，看来陈建辉真的将心用到了极致。
　　陈建辉牵着白林玉的手，慢慢走过那条短短的十几米，但是白林玉却觉得这一条路十分漫长的路，时间渐渐径直，在这条长长的路上，白林玉看见了她三年来所受到的苦，想到终于能得到心爱的人，让心爱的人一心一意的爱自己，是有多么的不易。
　　白林玉深情的看着陈建辉，陈建辉亦用相同的眼光看着白林玉，两个真心的相爱的人，在一刻，修成正果。
　　“我爱你，建辉。”白林玉微笑着说道，眼睛中流出了泪水。
　　陈建辉这一刻，也被感动了，只有他知道，白林玉究竟付出了多少，究竟忍受了多少，为了爱，她是一个伟人，“我也爱你，白林玉，一生一世！”
　　“等会是不是还要宣誓啊？”白林玉笑着问道。
　　“嗯，你愿意……”
　　“我愿意。”
　　白林玉回答的也太快了些。
　　说话间，二人已经走上了台。
　　“尊敬的各位来宾、各位朋友、女士们、先生们，大家上午好，欢迎大家来到白林玉小姐和陈建辉先生的婚礼，首先，让我们祝福两位。非常荣幸的受到二位新人的委托为他们主持并见证这一神圣而又浪漫的婚礼时刻，在此我代表两位新人以及他们双方长辈，对各位来宾的光临表示热烈的欢迎和衷心的感谢，谢谢你们！谢谢大家。”（司仪给来宾鞠躬）
　　“白林玉，你愿意嫁给你身边这位男士为妻，共度一生，白头到老么？”司仪道。
　　“我愿意……”
　　“我不同意！”林动在台下喊道，“新娘说话，新郎得跪下！”
　　陈建辉微微一笑，直接跪下，弄得林动无语了。
　　……婚礼就在这样一个开心欢乐的氛围中进行着，白林玉只觉得这里就是天堂。
　　……
　　婚礼的所有流程终于走过，白林玉终于喘了一口气，穿着婚纱倒在了婚房，这个婚结的实在是太累了。
　　“入洞房？”林动推着陈建辉走进新娘的屋子。
　　“陈总，给你十分钟的时间，我们一会再闹。”林动笑着说道。
　　“好，你们可要来啊！”
　　“一定。”
　　“你们说什么呢？”白林玉问道。
　　陈建辉走进房门，将房门反锁，笑嘻嘻的走进房门，刚才他在新人敬酒的过程中已经喝多了。
　　“老公，你怎么喝这么多。“白林玉关心的问道。
　　“高兴么！”陈建辉笑眯眯的看着白林玉，“老婆，来，我们做爱！”
　　“啊！大家还在门外！”白林玉知道陈建辉的本事，那动静老大了。
　　“没事，相信我。”陈建辉说着，将钥匙扔在了床脚，接着就爬上了白林玉的床。
　　“老公……啊……嗯……不要……”
　　……
　　林动和一干人等，一听见房门中有动静，各个都十分的激动，陈建辉平时可不是什么好角色，这次非得整一整他不可，计划着，林动就拿出了早就准备好的房门钥匙。
　　“操，怎么打不开啊！”林动骂道。
　　这时手机收到了一条短信，“钥匙是对的，不过，我把锁早就换了！”
　　“靠！”
　　
　　
　　
