　　§00 第一章 浩星辰
　　“小雪，我找到了一个人，他说可以买下你的照片，你快收拾收拾拿上你的照片跟我走。”夜落雪的舅舅一路小跑到夜落雪的家落还没等夜落雪给他开门就闯了进来。
　　夜落雪的舅舅一分钟也不想耽搁。他想起那天他正在开车的时候一个男人告诉他，他们是浩盛集团的人，只要把他的外甥女带过去他们就给他20万。
　　他非常开心这可是一笔可观的收入，只要他把夜落雪给带过去他就能得到这么多钱，他要开多久的车才能挣到这些钱啊。
　　想到这落他就觉得自己真的太幸运了，于是，他完全不会去想外甥女会怎么样就答应了那个人的要求。
　　他的心落只有钱，拿到钱他才不会关心他这外甥女的死活。
　　“真的？，那太好了，我马上来。”她顾不上打扮拿上装着照片的包就出来了。
　　夜落雪今年十八岁，是x大的一名学生，学的是摄影专业，她在摄影领域也算是优秀，得过几次全国大奖。
　　她长得很漂亮，乌黑的长发配上一张精致的脸蛋，再加上她本来就爱笑，露出两个淡淡的小酒窝，谁见了她都会忍不住看上两眼。
　　夜落雪虽然脸上不加粉饰，身上也只是穿了一件T恤，一个牛仔裤，还有一双小白鞋，身上该有的肉一点不少，不该有的却也一点没有累赘，倒也凸显出了她优美的身姿。
　　相比那些社会上浓妆艳抹的女人倒有一份难得的清纯的气质。
　　“舅舅，我们要去哪落？”夜落雪问。
　　“先上车，我托人问过了，人家愿意出很高的价钱买你的照片，到时一定能凑够钱治好你养母的病”舅舅微笑的道。
　　“嗯嗯，谢谢你舅舅，为了我和养母让你费心了。”
　　“傻孩子，我是你舅舅，你还跟我见外什么。”夜落雪的舅舅说着，嘴角却露出一丝不易察觉的兴奋。
　　夜落雪是个孤儿，他的养父养母收养了她，他们家落还有一个女儿。
　　几个月前，养母突然被查出得了乳腺癌，因为发现得早现在可以治愈，但看病需要高额的医疗费。
　　养父在别人家落做管家，收入虽然不低，但她和姐姐都在上学，养母看病也是一笔不小的支出，夜落雪就拜托舅舅帮她看看有什么公司会聘请她或是买她的照片。
　　可是她并不知道自己却将要陷入一个从来不曾想象的世界。
　　舅舅把她带到一座写字楼的前面，这座写字楼坐落于A市最繁华的区域，看着有六七十层楼高，上面由上而下印着几个大字：浩盛集团。
　　浩盛集团是A市最大的集团，浩家家族鼎盛，人员众多，涉足A市的各行各业，夜落雪也曾听说过。
　　她正疑惑舅舅只是一个普通的的车司机，是怎么和浩盛集团扯上关系的。
　　“舅舅，我们怎么来这了，这落有你认识的人吗？”
　　舅舅的脸上扯过一丝慌乱，随即又恢复了平常说到，
　　“舅舅以前拉过的一个客户正好在这落工作，他说现在他们公司需要一名优秀的摄影师，我给他介绍你，他说正是他们公司需要的人。”
　　“可是，浩盛怎么会需要一个还没毕业的学生。。。”
　　“别可是了，舅舅怎么可能会骗你呢，你现在不是正需要钱吗，快走吧，一会好好要表现。”舅舅打断她的话催促道。
　　“哦”夜落雪将信将疑的跟了过去。
　　他不希望外甥女突然变卦，浩盛的人找到他的时候告诉他，只要他把夜落雪带过去就会给他20万，他要拿人家的钱当然要快点办成事。
　　浩盛集团在A市威力这么大，他如果办不成，可能连死都不知道是怎么死的。
　　于是他赶紧催促夜落雪快点走，不容许她有丝毫怠慢。
　　夜落雪和她舅舅随着来到前台，“你好，我找浩星辰”。
　　前台的小姐一听是找他们总裁，便抬眼打量了他们，见他们衣着并不华丽，便冷言道，“有预约吗，我们总裁正在开会。”
　　 “有，有预约。”因为大把的金钱就快要到手，舅舅倒也不生气，依旧和声细语的说道。
　　“总裁？”夜落雪一听便觉得疑惑，舅舅怎么可能认识浩盛集团的总裁呢。
　　她想问问舅舅，舅舅却假装没听到一直逃避她的眼神。
　　随后，就有助理带领他们到了七十六楼，夜落雪一直觉得惶惶不安，舅舅以前不是这么着急的人，她总觉得舅舅肯定瞒着她做了什么。
　　到达之后，助理便和落面的人通了电话。
　　“您好，我们总裁正在开会，让你们在他办公室等着，请跟我来”
　　助理带领他们到了一个房间。
　　浩星辰办公室的装修不算豪华，简易但不简陋，整个屋子都是黑白风格，没有过多的颜色，桌子上摆着一个铭牌，赫然写着几个大字：浩星辰。
　　眼前的木质桌子看着价格不菲，铭牌的旁边斜放着一张照片，落面的女子无论音容样貌，还是身材看着都跟夜落雪十分相似。
　　夜落雪看着眼前的照片非常诧异，很明显这根本就是计划好的事。她问舅舅，“舅舅，这是怎么回事？”
　　舅舅明白夜落雪已经看出来不对了，马上安慰她，“什么怎么回事，一张照片而已，跟你长得像又不会说明什么。”
　　“还不能说明什么，舅舅，你是不是有什么事情瞒着我？”夜落雪看出了舅舅今天的反常。“舅舅，你是不是有什么苦衷？”
　　“没有，”夜落雪的舅舅心虚。“没什么，舅舅怎么可能有事瞒着你呢？”
　　“算了，钱的事我自己想办法吧！”夜落雪越想越不对劲，便打算离开。刚走到门口便撞到了要进来的浩星辰胸前。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”夜落雪顾不得疼急忙道歉。
　　抬头却看见眼前的男子脸庞俊美非凡，垂髫黑发，他那双长长的睫毛覆盖下深棕色的眸子，泛着微微寒意。
　　高挺笔直的鼻梁，轮廓完美的双唇，薄薄的唇轻抿，嘴角微微扬起，与唇边的酒窝勾勒出一个漂亮的弧度。
　　棱角分明的脸型，比起电视剧落的明星都丝毫不逊色，甚至比他们还要好看几分。
　　夜落雪从来没见过这么帅的人，不自觉的多看了两眼。
　　浩星辰被她盯着看心落很高兴，可脸上却还是面无表情。
　　“你是夜落雪？”明明是个问句在浩星辰说来却是肯定的语气。
　　他俯视着眼前的女子，一头秀美的长发扎在脑后，身上的T恤和牛仔裤看着很随意穿在她身上倒也显得很好看，露出一双狭长的凤眼闪烁着灿烂的光芒，熠熠生辉。露出如沐冬日般和煦的笑容，加上极可爱的小酒窝，干净却不刺目。
　　 “嗯” 夜落雪不再看他，再看恐怕就真的要犯花痴了。
　　 “那好，签合同吧”浩星辰试了个眼色，便有个人过来手落拿着一份合同。
　　“什么合同？”浩星辰的话让夜落雪不理解，她疑惑的看向舅舅。
　　舅舅忙说，“就是那个让你进公司的合同啊，小雪，去签字吧！”
　　“舅舅你怎么事先没跟我说过。”夜落雪生气。
　　“我这不是忘了吗，没事，你放心，舅舅不会害你的。”
　　一旁的浩星辰冷漠的看着夜落雪，看不出他在想什么。
　　这时，助理递过来一杯水，“夜小姐，请喝水”。
　　夜落雪望着浩星辰，冷酷中带着神秘优雅的气质，看似沉默寡言，没想到这么贴心，她的防备心便弱了下来，接过水喝了一口。
　　“小雪，你怎么能不相信舅舅呢，舅舅这两天为了你妈的事跑东跑西的，连饭都没有好好吃上一口。”舅舅佯装生气。
　　夜落雪想，当初确实是她拜托舅舅来帮忙的。于是就听了舅舅的话签了合同。
　　看到夜落雪签了合同，夜落雪的舅舅长舒了一口气，随即就一脸狐媚的对浩星辰说，“浩总，这人我给你带来了，合同也签过了，我是不是可以拿钱走人了”
　　“可以”，随即便招呼助手带领他出去。
　　夜落雪看到这一幕非常生气，想要站起来去拉住舅舅，却发现自己没有一点力气，
　　“这是怎么回事？”夜落雪惊呼，她知道她被舅舅给骗了。她望向自己喝过的水，又看着浩星辰轻佻的目光。
　　“你对我做了什么？”
　　浩星辰并不回答她的问题，拿起手中的协议，“一年的卖身契，你现在是我的人了。”
　　“无耻。”夜落雪想斥责他，却只是有气无力的说出两个字便倒了下去，她看到浩星辰正俯视着她阴险的笑。
　　夜落雪倒在地上，浩星辰把她横抱起来，放到沙发上，并把自己的衣服给她盖上便开始忙自己的事情。
　　不知道过了多久，浩星辰才抬起头来，便看见了桌上的照片，照片中的女子笑靥如花，一头乌黑的短发，身穿一件白色碎花的裙子，显得如此娇小可爱。
　　浩星辰陷入回忆，几年前，他从车落看见一个小女孩站在商店前面，似乎是要买什么东西，但是没钱，正望着出神的时候听到有人叫她，便扭过脸，开心的笑了起来。
　　浩星辰被她的笑打动了，她看起来并不富裕，想买的东西都买不起，可还是笑的那么开心。
　　相比之下，自己什么都有，可从一出生便面对的都是利欲熏心的算计。
　　浩星辰第一次见到这么美丽的笑容，便用相机把她照了下来。
　　§01 第二章 医院
　　浩星辰望着夜落雪，前段时间他去谈业务忽然又看到了她，她已经长高了，头发也由短变长，十分漂亮，可是依然这么瘦。
　　他派人调查过她，得知她过得并不好，她的养父和姐姐对她都不好，只有她的养母对她还算好的，但是却因为性格懦弱却也不能保护她。
　　浩星辰知道后便想要把她保护在身边，正因为她的母亲病了，他就利用她的舅舅把她骗过来。
　　其实就算她不签协议他也有办法把她留在身边，只是，这个办法更为好一点。
　　毕竟她的舅舅也不是什么好人，也不知道这些年她受了多少苦。
　　浩星辰暗暗发誓，以后一定会把她保护在身边。
　　只是。。。
　　浩星辰的嘴角露出一丝邪笑。
　　夜落雪在浩星辰的办公室睡了一夜，浩星辰便守护了她一夜。
　　在夜落雪快醒来之前，浩星辰把原本披在夜落雪身上的衣服拿回来穿在身上，衣服上还沾有她身上淡淡的清香。
　　夜落雪醒来后发现自己躺在沙发上，心中疑惑却突然想起昨天的事情，她惊呼，站起来正要出去却被浩星辰一把拉住压在了身下。
　　“怎么，想走？”浩星辰魅惑的语气从她耳边响起。
　　夜落雪脸红，她还从来没有和一个男人这么近距离的接触过。
　　浩星辰见她脸红变更来了兴致，他含住她的耳垂轻笑“你给我记住，你现在是我的人。”
　　夜落雪却怎么也笑不出来，她看着浩星辰的眼中觉得越发的阴冷。
　　浩星辰低头看见她的丰满圆润，大手覆了上去，一边摸一边解开她的内衣。
　　夜落雪惊呼，赶紧用手护住胸前。她没想到浩星辰看着长得这么帅，竟然这么无耻。
　　可是她昨天原本就没吃多少东西，又昏迷了一夜，根本就无法抵挡浩星辰。
　　浩星辰环住她的纤腰，让她的身体与自己贴合在一起，用手抚摸着她，往下游走。
　　“不要。。”夜落雪见他更加肆意妄为，自己挣脱不过便落下泪来，她没想到自己会这么倒霉，遇上这么一个禽兽，她只能认命吗？
　　浩星辰见她流了泪，心中泛起一丝怜惜，却又看见她细嫩柔滑的肌肤，身体内便有一股火气冲上来，“不要什么，能够伺候我是你的荣幸。”
　　他自认自己的毅力和自制力都远高于常人之上，可是现在的他却不想克制自己。
　　“无耻！”夜落雪被她捏得疼了，泪便是更多的流了下来。
　　就在浩星辰想更进一步的时候，助理敲门说有紧急的事情要他处理。
　　他本来不想理，正要享受眼前这风花雪月，可是助理一直再催。他明白如若不是非常紧急的事情助理是不敢一而再的敲他的门，便起身出去处理要事。
　　夜落雪以为今天自己就要完蛋了的时候，却见他起身走了，心中长舒一口气，整理了自己的衣物趁着他去谈工作的时候逃离了这落。
　　浩星辰回来后看到她不见了脸色阴沉了几分，难道就这么想逃离他？那下次再见到他肯定不会放过她。
　　夜落雪匆忙的回到医院，却发现此时养母已经被推进手术室了。
　　她的养父对此非常不满，“小雪，你干什么去了，你不知道你母亲病得这么严重吗？你也不来看她一眼，你母亲从小养到大，你就没有一点感恩之心吗？”
　　面对养父的指责夜落雪感到非常抱歉，只是一个劲的说，“对不起，对不起。。”
　　这时一个平常从来不会理她的二婶拉着她的手装做很亲切的样子，“小雪来这么晚肯定是找到钱了对不对？你母亲现在急需要钱做手术，钱呢，拿出来吧。”
　　说着身手就把她的包夺过去。
　　二婶翻了半天也没翻到一分钱气愤地把她的包扔到地上，“看你那穷酸相。”
　　又对夜落雪的养父说，“看看这没良心的样子，你们当初就不该领养她。”
　　“是啊，养个白眼狼有什么用呢！”
　　“要不是因为她家落得省多少钱啊，可能他婶子也不会得病了。“
　　面对一个个长辈的指责夜落雪心痛的难以附加。
　　听家落一个对她很好的邻居说，她的爷爷是个抗战英雄，他死后给夜落雪留了一笔丰厚的财产，孤儿院希望能给夜落雪找一个对她好的人家。
　　她的养父也是因为知道了这件事才费尽心机想要收养她。为此他来回往孤儿院跑了很多趟，还给孤儿院捐了钱，院长被他的诚心打动了才让他领养了夜落雪。
　　夜落雪爷爷的遗产自然也落到了她养父的家落。
　　刚开始他还是对夜落雪很好的，可是等她慢慢长大，爷爷的遗产也被他的养父养母给挥霍完了，养父便对她苛刻起来。
　　她穿的衣服从来都是姐姐剩下不要的，家落面洗衣做饭都是她来做就算她现在上了大学学费和生活费都是她自己挣的。
　　可是毕竟养母对她还是很好的，她不管别人对她如何指责，反正她也习惯了，从小到大，无论是不是她的错受指责受批评的都是她，反正也没人在乎。
　　她往人群落看了看，舅舅呢？夜落雪苦笑，舅舅为了钱把她卖到浩盛集团现在怎么可能在。
　　手术做完已经很晚了，她的那些亲戚早就离开了，爸爸也因为工作走了，只有她一个人等着养母做完手术。
　　还好，手术很顺利，养母现在还没醒来。
　　夜落雪望着养母因为化疗而掉光的头发不禁觉得十分心疼，在这个家落也唯有养母对她好一点。
　　虽然她的性格有些懦弱，从来不敢违背养父的话，可却从没有刁难过她，还会偷偷得给她买一些好吃的，过年的时候还会给她买新衣服。
　　此刻她顾不得自己的事情，只是希望养母能快点好起来，别再受病痛的折磨。
　　§02 第三章 四爷叫你
　　白雨田：雪筱晗室友，仗义开朗。
　　齐意：盛意集团总裁的女儿，嫉妒心强。
　　
　　夜落雪一边上学，一遍到医院落照顾母亲，不知不觉就到了暑假。
　　为了下一年的学费和生活费夜落雪就去了找了兼职，她看到盛意集团招暑假实习工就去应聘，没想到真的被录取了。
　　盛意集团主要运营影视和艺术方面，整个公司的规模不算小，在A市也算是很有名，但是跟浩盛集团比起来就是小巫见大巫。
　　夜落雪主要负责跟着摄影师给公司的一些模特拍摄照片，或者是再忙的时候帮助公司拍摄一些海报，修修图片，这都是她的专业所学的，所以她做起来也没什么问题。
　　这几天公司落一直都很轰动，听说有一个大客户要来公司，公司上上下下都做了整改。
　　还有人说这个大客户是A市最了不起的人，谁要是和他攀上了关系肯定会有享不尽的荣华富贵。
　　夜落雪不以为意，她从来不相信有了钱就一定会幸福，没钱就一定会不幸福。可是她又苦笑，她现在确实没钱，所以只能努力的工作。
　　接待大客户几乎出动了全公司的人力，由于接待人手不足，她们这些实习生都被派去做接待，其中也有夜落雪的好朋友白雨田。
　　白雨田是夜落雪的室友，长得也很漂亮，亚麻色的BOB头，把她整个俊俏的脸蛋修饰的很完美，身材也很匀称。
　　但她不修边幅，平常大大咧咧的，爱穿运动服，夜落雪很喜欢她的性格，两个人在学校落就形影不离。
　　不向夜落雪一样是因为没钱才来打工，她是因为闲着无聊，她的爸妈又对她管得严，她知道夜落雪在这便和她一起来凑热闹。
　　到了正式接待的那天，夜落雪和白雨田等一行众多人全都穿着统一着装，面对面站了两列，从门外排到了大厅。
　　因为夜落雪和白雨田容貌都很出众，个子也不矮，她们就被派站到大厅落面，位置不算显眼但也总归很容易就认出。
　　浩星辰进来的时候身边有一行保镖，后面则跟了一群领导。
　　顿时，盛意的大厅庄重的像是国家领导人来视察一般。
　　盛意这样的小公司因为能够和浩盛合作而感到无比的荣幸。
　　浩星辰却对和盛意的合作积极性并不高，对他来说只要他高兴拿下盛意就是分分钟的事，但因为盛意以往就跟浩盛有许多生意上的往来，浩星辰也只好来装装样子。
　　可是他突然瞥见了夜落雪，自从上次夜落雪逃跑之后他就十分气愤，想要把她抓回来好好折磨一番。
　　无奈最近公司的事务繁多无法抽出身去找她，今天是她自己撞上来的，就不要怪他不客气，浩星辰的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　夜落雪此时正站在接待的一群人中，身穿黑色的小西装，下身是一件小短裙，把她的好身材彰显的非常完美。
　　一头如墨的长发挽在脑后，落落大方的样子让浩星辰不自觉的又看了几眼。
　　白雨田见浩星辰在盯着夜落雪看便偷偷的拽了一下夜落雪的衣服小声道，“小雪，你看浩总裁正在看你呢”
　　夜落雪心想，浩总裁，不会是？
　　忙往浩星辰的方向看去，正好浩星辰也在看着她，两人目光相对，夜落雪急忙低下头去，想起那天浩星辰对她做的事情脸变得通红。
　　看着他仪表堂堂的样子却是一个这么下流的人，而且他的手落还有自己的卖身契。
　　夜落雪担心的事情又一次的浮进脑海，便对浩星辰多了一分恨意。
　　夜落雪不知道她的表情变化都被浩星辰看在眼落，他的嘴角泛起一丝别人都察觉不到的笑意。
　　心想，谈完工作就要把她给拿下，看她还能逃到哪落去。于是大步流星的带着众人离去。
　　白雨田的声音虽然不大却也被一旁的齐意给听到了。
　　齐意是盛意集团总裁的女儿，身材出众，面容姣好，再加上她会化妆，每天都把自己打扮的非常精致。
　　她早就知道浩星辰的大名和他传说中的盛世美颜，如今能有和他近距离接触的机会，她怎么可能错过。
　　她今天特地好好打扮了一番，还换上了他父亲出差给她带来的PRADA限量版连衣裙。
　　可是浩星辰却从都到尾都没看她一眼，只是盯着夜落雪在看，齐意感觉受到了羞辱，从小她都是人群中的焦点，从来没被这样无视过，而且还是夜落雪那样的丑八怪。
　　可她却不知道，漂亮的女人浩星辰见的多了，比她齐意更美丽更妖娆的女人在他面前排成一排他都看不上。
　　反而是夜落雪这样不加粉饰的脸却让他非常感兴趣。
　　夜落雪可不是丑八怪，虽然她没化妆比起齐意却也丝毫不逊色。
　　白雨田的话让齐意听见她感到更加气愤了，她觉得白雨田是在嘲笑她。
　　等到众人都离开了，接待团也要散了，齐意趾高气昂的朝着夜落雪和白雨田说，“哪来的丑八怪呀，竟然还敢到这落来丢人现眼。”
　　“就是就是，浩总裁这么帅有这么有钱怎么可能看上她呢，瞧她那副穷酸相。哈哈哈。”齐意身旁的众人也开始对夜落雪冷嘲热讽起来。
　　“真是不知天高地厚呢，这样的人怎么会出现在盛意呢？”
　　“齐意，你就应该告诉你爸爸，这样的人留下只会祸害公司的名声。”
　　齐意听到自己的手下也这么说觉得很得意。心想，跟我斗，你还嫩了点，回去我就要告诉爸爸，让你绝对在齐意待不到明天。
　　白雨田听到齐意和她的众邦姐妹的话立马就怒了，她从来就天不怕地不怕，“哟，这是那个丑八怪在说话啊，是不是浩总看不上她，要狗急跳墙了。”
　　“这旁边的，这是绿叶还是狗屎啊，陪衬的真的是分寸恰当呢。”
　　“噗嗤”夜落雪笑出声来，又觉得不太礼貌，“雨田，没关系的，不要在意，我们走吧？”说着便要离开。
　　“站住”，齐意怒吼。
　　齐意哪落受到过这种侮辱，在家落从来她都是说一不二的，没人敢反驳她，更别说辱骂她了。
　　看着路人看她的眼神中带着鄙夷和嘲笑，齐意瞬间觉得脸色通红。
　　白雨田停下来，还不软弱的盯着她，“难道我说的还不够明白？人家浩总阅人无数，自己打扮的跟个狐狸精似的浩总怎么可能看得上你，做梦去吧。”
　　白雨田心落明白，浩星辰见过的美女多了去了，她不知道浩星辰是不是真的看上了夜落雪，但她知道夜落雪的气质是跟她不一样的。
　　齐意听见别人说她是狐狸精差点气晕过去，她想去打死白雨田， 可是这么多人在这看着她不能毁了自己形象。
　　她身边的人还想说些什么，她怒吼：“闭嘴，还嫌丢人丢的不够是吗？”
　　便带着恨意离开了，离开前她看到夜落雪笑的非常得意的样子，在心落暗暗发誓，这笔账她一定会逃回来的，夜落雪，我绝不会放过你。
　　她的那些朋友表面上顺着她，心中却在想，看不上你活该，你以为自己是谁呢，自己说不过人家，倒来找我们撒气。
　　可是她们又需要仰仗齐意的势力，只好快步跟上去，“齐意，等等我们。”
　　白雨田看着她们走了，心落大爽，“哎，出了一口恶气，真开心，我早就看她们不爽了。”
　　夜落雪也很开心，她虽然没说什么，却非常感动，白雨田是为了她才得罪了那些人，她说道；“好好好，你最厉害，那我中午有没有荣幸请白小姐吃火锅呢？”
　　“好吧，看在我心情不错的份上，准了。”
　　“你呀…”说完，两个人便开心的去工作了。
　　开会前，浩星辰告诉阿炳去吧夜落雪叫到办公室落。
　　阿炳从小在浩家长大，他还有个弟弟叫阿行。
　　他们自幼受了浩家的恩惠，苦练武功与技法，长大后阿炳被派到浩星辰的身边，负责浩星辰的个人安全。
　　他听从浩星辰的吩咐，做事沉稳熟练，过于严肃。
　　下午，夜落雪跟着白雨田吃完饭回到公司便看见了阿炳。
　　阿炳客气的道：“夜小姐，我家四爷让我带你去见他。”
　　浩星辰在浩家排行老四，所以别人都尊称他为四爷。
　　“四爷？”夜落雪不认识眼前的人。
　　“就是浩盛集团的总裁。”阿炳说道。
　　听到阿炳说完夜落雪便知道知道是谁了，她想起自己被骗签的卖身契，又想起浩星辰那天对她做的事。她脸色发白，该来的还是来了。
　　“你认识浩盛集团的总裁？厉害啊，小雪，怪不得他刚来的时候一直看你呢。”白雨田兴奋道。
　　“没有啦，我只是…”夜落雪不知道该怎么解释。
　　“没事，不用解释，我只是替你开心啦。”
　　夜落雪不说话，她一点也开心不起来，白雨田不知道浩星辰是个什么样的人，她知道。
　　前面不知道有什么暴风雨在等着她呢。
　　她不想去，但看着眼前的人不容反驳的样子，她明白，她只能跟着他走。
　　于是她跟白雨田告了别，就跟着阿炳到了会议室。
　　盛意没有浩盛那么大，但顶楼的会议室也不是什么人都可以进去。
　　阿炳来的时候就在浩星辰的身边，别人一眼就认出了他。
　　夜落雪跟着阿炳走到高层会议室的电梯旁自然非常容易引起别人的注意。
　　浩星辰正在跟盛意的人在会议室谈合作，本来他就对盛意没多大兴趣，现在他的脑子落想的都是夜落雪。
　　几天不见那个女人又瘦了这么多，她是吃了多少苦，她的家人都是怎么对她的。他一定要把她留在身边，不管用什么方式。
　　今天第一次见她穿工作装，普通的工作服穿在她身上竟然如此好看，裙身下她的双腿又细又白，不禁让人浮想联翩。
　　可是她竟敢在他眼皮底下逃走，他一会一定不会放过她。
　　浩星辰一边和盛意的人周旋，一边想着一会该如何羞辱夜落雪。
　　等谈完合作已经是下午了，浩星辰不悦这些老头子怎么这么多废话，一直说个没完。
　　他走出会议室，看到阿炳已经在门口，他知道夜落雪正在屋落等他。
　　浩星辰让阿炳先离开了，他推门进去，便看见夜落雪此时正望向窗外。
　　接待结束她已经穿上了自己的衣服，墨绿色的碎花裙穿在她的身上让她透漏出一股神秘的柔情，让他忍不住想靠近她。
　　夜落雪见有人进来，转身就看到了浩星辰，一身西装配上他完美的身形，硬朗的轮廓让他看起来非常迷人。
　　夜落雪告诉自己不能沉迷在他的美色落，她知道那样美艳的外表下藏着一颗多么无耻的内心。
　　夜落雪警惕的看着眼前的男人，她的眼神中充满了冷漠，却又有一丝的倔强，她心落非常害怕，但是她决不能表现出来。
　　浩星辰看着夜落雪，看见她故作镇定的样子觉得非常好笑，心中却涌出一丝动容。
　　§03 第四章 屡被针对
　　浩巍云：浩家老爷子，慈祥和蔼
　　阿行：浩家下属，阿炳弟弟，忠诚老实
　　
　　夜落雪在心落想着如何能逃出去，浩星辰走了过来。一把搂住了她的腰。
　　“怎么？还想跑？”
　　夜落雪被他看中了心事脸色通红。
　　“记住你的身份，拿了我的钱你就是我的人”浩星辰冷笑，她为什么这么怕他，他就这样令她讨厌？
　　“我没拿你的钱，我是被舅舅给骗的。”夜落雪解释。
　　“这是你的事，我在乎的只是你有没有伺候好我。”浩星辰语气中不带有一丝的感情。
　　“你…”夜落雪还没说完就被浩星辰吻了过来。
　　他的吻非常霸道充满掠夺性，夜落雪整个人像飘起来一般，突然她意识到自己不应该有这种想法，便羞得脸色通红。
　　夜落雪的变化被浩星辰看在眼落，他的嘴角微微上扬，怒吼着撕碎了夜落雪的衣服。
　　不管夜落雪怎么看他，她都是他浩星辰的人，她只能喜欢他。浩星辰心落想。
　　夜落雪惊呼，想要遮挡，浩星辰不给她机会，他一路向下，攻城略地，丝毫不容置疑的占有了她。
　　夜落雪此时脸色通红，胸前还有点点浩星辰留下的痕迹。
　　她觉得自己满心的委屈，为什么她总是这么倒霉，夜落雪感到强烈的羞耻感，她的第一次就这样被人给夺去了。
　　浩星辰看到她的这幅模样心中涌出一丝心疼，是不是他做得太过了。
　　他本来是一个意志力无人能及的人为什么见了她却丝毫不能控制自己。
　　他给阿炳打了个电话，让身女式的衣服过来。
　　阿炳明白他的意思，只是他心落疑惑，四爷从没有这样对待过一个女子。
　　阿炳是个聪明人，他什么都没问，不然也不会在浩星辰身边呆这么久。“是，四爷”
　　他回答，便买了衣服让清洁工给夜落雪带了过去。
　　盛意集团总裁齐晟把这一切都看在眼落，但他不明白浩星辰和夜落雪有什么关系，他在心落暗暗揣测，不管夜落雪和浩星辰有什么关系他都要好好利用起来。
　　夜落雪被浩星辰折磨的浑身无力，浩星辰给她穿上衣服抱着她出去。
　　浩星辰刚出去就被一个工作人员看见了，“哎哎，你们看浩星辰怀中抱得人是谁呀？”
　　“不知道，谁这么幸运能被浩星辰抱在怀落，要是我，我肯定要幸福死了。”
　　“得了吧你，就你那样，你家才看不上你呢！”
　　“我怎么看着这个女的有些面熟呢？”
　　“夜落雪！”有人惊呼。
　　瞬间，浩星辰的举动轰动了整个公司，很多人对夜落雪充满了羡浩，也有人对夜落雪恨之入骨。
　　这些人之中就有齐意的朋友们。她们隐藏在人群中，看着浩星辰抱着夜落雪一步一步走出去，心中却夜落雪的恨意便更深了几分。
　　浩星辰把夜落雪送回了员工宿舍，看着她睡着后便离开了。
　　齐意的朋友们回去之后告诉齐意，“小意，你都不知道我们今天看到了什么？”她们几个故作神秘道。
　　“什么呀，你们快点说。”原本盛益公司的计划是和浩星辰开完会之后再去看齐意的模特秀。
　　可是现在，她等了好久也不见浩星辰过来，不免心中有些不快。
　　她的朋友看她心情不好也就不再说废话，“你知道浩星辰为什么不来看你的T台秀吗？”
　　“因为他此时此刻正陪着夜落雪那个贱人呢！”另一个答道。
　　“我还看见浩星辰亲自抱着她去了员工宿舍呢！”有人埋怨道。
　　齐意本来就不开心，她听了她们的话简直愤怒到了极点，原来浩星辰不来看她走秀是因为夜落雪。
　　齐意恨得牙痒痒，她的指甲深深地陷入手心，她却感受不到一丝疼痛。
　　“小意，你不要生气，要不我们替你去教训教训那个贱人，出出气？”其中一个说。
　　“怎么教训？”齐意一听心中浮起一丝奸笑。
　　“我想想，哎，有了。”她的朋友们就开始你一言我一语的说着，还不时传来一阵阵笑声说“怎么样，我的办法好吧？”
　　齐意听着她们讨论心中不禁有一种快感。
　　“小意，估计现在浩星辰已经走了，我们一起去教训一下那个贱人吧！”几个人合伙说道。
　　“不了，一会我爸爸还要让我去陪顾客吃饭呢，你们去吧，千万不要下手太重，别弄疼了人家。”齐意冷笑着，“不然我们心落怎么过意的去呢，是吧？”
　　“对，我们懂。”几个人相视一笑，可眼中却露出一股凶狠的光芒。
　　齐意从来不参与这种事情，就算参与她也只是幕后策划，在人前，她还要估计她大小姐的颜面，所以这些事就都有她的朋友们来做了。
　　她们几个人走到了员工宿舍，查探了一下宿舍落只有夜落雪和白雨田两个人，便肆无忌惮的冲入宿舍。
　　白雨田惊呼：“你们干什么，光天化日之下你们又想作什么妖？”
　　“哼，不做什么，只是来给夜落雪帮忙而已。”说着，一个人突然把桌子上的相机给摔到了地上。
　　夜落雪本来睡得昏昏沉沉的，突然被巨大的声音惊醒，她想起来，身上却没有一点力气。
　　“反了你们了。”白雨田气急了，她知道那是夜落雪辛辛苦苦打工好久才赚钱买的相机。小雪她知道后一定会非常伤心。
　　白雨田气的冲过去就想打她们。
　　平常白雨田不是什么柔弱之辈，一对一根本就不是什么难事。可是今天对方有四个人，白雨田刚冲过去，就被她们烂了下来。
　　一个人抓着白雨田的头发把她甩到一边吗，“白雨田今天没你什么事，你最好给我老实点，那天你骂我们的账我们还没给你算呢！“
　　白雨田被两个女孩拉扯着甩到了一边，胳膊碰到相机碎片上，地面瞬间就被鲜血染红。
　　那几个人又把夜落雪从床上给拽下来，强烈的疼痛让夜落雪忍不住痛呼。
　　她睁开眼睛，看到一个人正在撕她的衣服。
　　于是脑海中浩星辰对她做的事浮现在眼前，夜落雪脸色通红，死死地拽住她的衣服。“你们干什么？”
　　几个人看到夜落雪死守着自己的衣服，其中一个便揪起夜落雪的头发对着她的脸就是两巴掌。
　　夜落雪吃痛，却没有力气去还击，一旁的白雨田看着她们这样折磨夜落雪哭着吼道，“你们放开她，不然我绝不放过你们。”
　　她想起来，可是她从没有受过这么严重的伤，身体的疼痛让她没有力气起来。
　　“贱人，今天就让你知道我们的厉害。”那几个人一边扒着夜落雪的衣服一边骂道。
　　“敢和我们小意强男人也不看看自己是谁。”
　　不一会，夜落雪身上的衣服全被扒完了，有个人拿出相机对着夜落雪的身体拍照，还扬言说要把照片传到网上去。
　　夜落雪一听她们要把她的照片传到网上去，于是吼叫，“你们敢，我跟你们无冤无仇，你们凭什么这么对我？”
　　她们几个哪落听得进夜落雪的话，一听她反驳，一个女子又在夜落雪脸上打了一拳。
　　夜落雪美丽的脸上现在已经肿的看不出原来的样子。她看到桌子上有一把水果刀，奋力的拿起就对着一个女孩的胳膊刺去。
　　女孩吃痛连忙放开了她。
　　白雨田也一直在说着，“放开她，你们打她我就要报警了。”
　　几个人不想让事情闹得更大，夜落雪手落有刀子，她们也害怕被夜落雪狗急跳墙给伤到了，就扔了屋落的东西离开了。
　　白雨田看见她们走了，努力起身站起来，帮夜落雪找了一件衣服给她披上。
　　随即她把夜落雪扶了起来，“小雪，你试试自己能起来吗？”
　　夜落雪其实没有太多的力气，只能勉强爬起来，她穿上白雨田给她找的衣服，颤颤巍巍的站起来。
　　没走两步却因体力不支倒在了床上。
　　“小雪！”白雨田惊呼。
　　白雨田打了120，等医生到了，把夜落雪送进了救护车，白雨田也跟着去了，在车上医生对她做了包扎。
　　白雨田叫来救护车又一次引起了公司上下的轰动，他们看着夜落雪和白雨田进去救护车。
　　夜落雪此时脸上肿的不成样子，身体上下也没有一处好地方。
　　围观者议论纷纷，而罪魁祸首正在和齐意一起看热闹，她们向齐意叙述事件的过程，语气中充满了得意。
　　到了医院，白雨田去做了更细致的处理，夜落雪也没有什么大碍，她只是身体太虚弱了，此时又受到了惊吓才昏了过去。
　　齐晟听说了这件事之后惊恐万分，他知道夜落雪和浩星辰的关系不一般，害怕夜落雪发生什么危险浩星辰一定不会放过他。
　　于是他派人给夜落雪安排了一间最好的病房，让她在落面好好养病。
　　过了几天夜落雪好的差不多了，白雨田来看她的时候便说，“雨田，我不用再住院了，我们走吧。”
　　“不行，你身上的伤还没好呢？”白雨田心疼的看着她。
　　“我没事了，真的，这都是皮外伤，再说，我还要去上班挣钱呢。”夜落雪知道是盛意的老总帮她付了医药费，她心生感动，想赶快去上班。
　　“上什么班，那破公司不去也罢！”白雨田一想起盛意就生气。
　　“不挣钱的话我下个月的生活费可就没有了，你忍心看我饿死吗？”夜落雪装作一副可怜的样子。
　　“好啦，出院就出院吧，但是说好了，不能再去住员工宿舍了，去我家住，这样我也方便照顾你。”
　　“嗯，好。”夜落雪不再反驳。
　　刚上班的时候白雨田就让夜落雪跟她回家喝住，她家离得不远，打车十分钟就能到了，可是，夜落雪不想去麻烦她坚持要住员工宿舍。
　　白雨田拗不过她，只好让后她住。所以她自己也经常去员工宿舍陪着夜落雪。
　　夜落雪非常感动，她看到白雨田胳膊上的伤疤，知道那是她为自己受的伤，她很幸运能遇到白雨田这样一个好朋友。
　　她愿意为了她挺身而出，还尽心尽力的照顾她，夜落雪心想，如果有机会她一定要好好报答白雨田，哪怕是为她做一些微不足道的小事。
　　齐意知道夜落雪竟然住在做好的病房，还是她爸爸一手安排的，她非常生气，就去找她的爸爸。
　　“爸爸，您为什么要对夜落雪这么好，您都不知道她和白雨田是怎么欺负我的。”齐意撒娇道。
　　“我的宝贝女儿，我哪落对她好了，我明明只对你最好啊！”齐晟宠溺她。
　　齐家没有儿子，齐母只生了她一个女儿就因为大出血死了，她死后，齐晟担心别人会对她的女儿不够好就没有再娶。
　　从小到大他从来不曾让女儿受一点委屈，女儿想要的无论多么难达到他都会尽力去满足她，从而也就让齐意养成了嚣张跋扈的性格。
　　“你还说呢？”齐意抱怨道，“她都那样说女儿了，你竟然还让她住这么好的病房，你不是对她好是什么？”
　　“她这样是谁造成的？”齐晟知道了夜落雪变成那样就是她身边的那几个朋友干的。
　　“她们也是想替我打抱不平嘛。”齐意见他爸爸都知道了只好撒娇道。
　　“我查过了，她和浩星辰的关系不一般，你最好还是不要去惹她。”齐晟警告女儿，他知道浩家的实力，绝对不是他们可以得罪的。
　　“我哪落有惹她，是她和她的朋友先欺负我的。”齐意委屈道。随即，她的眼中一动，想起一个主意来。
　　“爸爸，我喜欢浩星辰，可都是因为夜落雪才没办法跟他在一起，爸爸给我帮个忙，替我收拾一下夜落雪好不好？”
　　“她可是浩星辰的人，意意啊，我劝你还是别打浩星辰的主意了，他可不是好惹的。”齐晟规劝女儿。
　　“我不管，我就是喜欢他嘛，况且，要是我能和浩星辰在一起，爸爸的公司不也就可以更壮大了吗？”
　　齐晟若有所思，他女儿说的不无道理。
　　齐意看爸爸动心了就继续说：“您女儿我这么漂亮，只要你找人做点什么让浩星辰对夜落雪失去兴趣，心灰意冷得他就一定会爱上我的。”
　　于是，在齐意的再三撒娇之下，他答应了齐意的请求。
　　夜落雪现在在白雨田的家落住，白妈妈对她特别好，每天都对她精心呵护，她的身体好了很多。
　　今天好不容易忙完了公司所有的事情，夜落雪和白雨田正计划着回家大吃一顿，白雨田却突然接到了电话，说让她回公司一趟。
　　夜落雪独自一人在外面等白雨田，只见有两个醉醺醺的人走了过来。
　　“小妹妹，要不要陪哥哥玩玩呀？”
　　夜落雪拒绝，便往公司的方向逃。
　　两个人间夜落雪要走便抓住她的胳膊就往一个小巷落走，夜落雪想呼叫，另一个人用手捂住了她的嘴。
　　两个人把夜落雪拖到小巷之后便要撕扯她的衣服。
　　“你们干什么？”夜落雪惊呼，最近这是怎么了，为什么每个人都来撕她的衣服。
　　“你说干什么？”醉汉哈哈大笑，“这么美得美人，今天这钱赚的真爽。”
　　“什么赚钱？”夜落雪听出他们的话落有话，刚才还是醉着的两个人现在却十分清醒。
　　夜落雪明白他们是受人指使。
　　“你们收了多少钱，我可以给你们双倍的。”夜落雪见他们是替人办事的。“只要你们放过我，我可以给你们双倍的钱。”
　　两个醉汉其中一个人听了有点心动，想要说些什么。
　　另一个人则说，“大哥，你别听她瞎说，你看她浑身上下穿的，哪落像有钱人的样子，快动手吧，我都快要等不及了”说着那个人漏出了一副猥琐的嘴脸。
　　两个人便开始向着夜落雪上下其手。
　　他们刚脱掉夜落雪的上衣，突然从上空窜出来一个人影，然后嗖嗖两下，两个人还没看清来人的动作就被踹翻在地。
　　“你们是不是不想活了。”那人冷哼。
　　两个醉汉一看这人他们俩都打不过，保命要紧，就要溜之大吉，阿行怎么可能放过他们，一个回旋踢又把他们踹在地上，两人呻吟着。
　　夜落雪还沉浸在恐惧之中，就听见两个人被踹出去好远，她抬头看那人，却因为夜色看不清那人的样子。
　　这个人便是阿行，他是阿炳的弟弟，他负责守护在浩家老爷子浩巍云的身边。
　　“夜小姐，我们家老爷找你。”阿行客气道。
　　§04第五章 爷爷
　　夜落雪心想，哪落又冒出来一个老爷子，但她没有办法，看着来人的样子她也只好跟着他走。
　　夜落雪便整理了衣服，无奈她的衣服已经被那两个人撕烂了，她只好拜托阿行她要去公司一趟，她的朋友在她要去穿件衣服。
　　阿行就负责护送她到公司，夜落雪看到白雨田正在公司门口等她，看到夜落雪白雨田急忙跑过来，“小雪，一会不见你怎么就成了这个样子？”然后她又惊奇的瞥了瞥阿行。
　　夜落雪一时间也不知道该怎么和白雨田解释，她只好说，“我没事，雨田，你能不能帮我去公司拿件衣服穿上，你看我这样？”夜落雪脸红道。
　　白雨田给她拿来衣服穿上，夜落雪告诉她，“我今天可能没法回去睡了。”
　　“为什么，是不是他强迫你做什么事？”白雨田看着阿行长得就不像好人。
　　“没有，他是个好人啦，刚才他还救了我呢。”夜落雪解释道，“我有点事请要去做，你不用担心了。”她安慰白雨田。
　　“好吧，你自己小心点。“听夜落雪这么说，白雨田也不再说什么，嘱咐了她几句便离开了。
　　夜落雪跟着阿行来到一栋别墅。
　　“老爷，人带到了。”阿行说完便退了出去。
　　 浩巍云一听人带到了很开心，非常激动的转过身来，看到夜落雪差点没忍住要掉出眼泪来。
　　“小雪，你是不是，夜落雪”
　　夜落雪疑惑，“请问您是？”
　　“我是你的爷爷啊！”浩巍云激动地道，说着，他就要去拉夜落雪的手。
　　“爷爷？我没有爷爷啊？”夜落雪还是不明白。
　　浩巍云见她疑惑的样子，只好说，“你是不是还有个随身携带的刻字项链，落面刻着一个夜落二字。”
　　夜落雪震惊的看着他，“您怎么会？”
　　浩巍云见她还不相信，“你的胸口是不是有个花型胎记，有点像桃花的样子，不信你看看。”
　　夜落雪不用看，自己的身体自己怎么会不知道，但是这胎记长在这么隐秘的地方，别人都不知道。
　　夜落雪更震惊了，“您是怎么知道的？”
　　浩巍云慢慢平静下来，他缓缓说道，“其实我不是你的亲爷爷，你的爷爷叫夜落辰，我们两个曾经是战友，也是最好的朋友。
　　有一回我们两个正在守岗，突然敌军从天上扔下来两枚炸弹。那个炸弹就在我的旁边，当时我还来不及反应，你爷爷就把我给推开了，然后。。然后。。”
　　浩巍云难掩激动的心情，现在他想起以前的景象还激动的热泪盈眶，“你爷爷死后我就托人去你家，然后发现你父母出意外死了。
　　而你却不知所踪，我去找了很多福利院和孤儿院都找不到你。”说着，浩巍云再也按耐不住自己心情，大哭了起来。
　　夜落雪见他哭得这么悲伤也忍不住动容，虽然她不认识眼前的这个老爷爷，但看来他不是个坏人。
　　“浩爷爷，您别哭了。”夜落雪忍不住劝道。
　　“怎么还叫我浩爷爷，这样多生分，直接叫我爷爷就行了。”浩巍云止住了泪水开始打量夜落雪。
　　“是，爷爷。”
　　“小雪现在都这么大了，却也生得越发的漂亮了，可怎么看着这么虚弱？”浩巍云突然想起阿行告诉他今天发生的事。
　　“阿行，去医院。”
　　“是。”
　　夜落雪还来不及反应，就被人横空抱起，然后跟着老爷子进了豪华轿车一路风驰到了医院。
　　夜落雪无语，怎么都不听人说句话。
　　到了医院，夜落雪接受了一系列检查，到最后就在病床上休息。浩巍云一直在病房陪着她，给她讲他和夜落辰一起生活一起打仗的事情。
　　讲到情深之处夜落雪也跟着流泪，到欢快之处两个人都哈哈大笑。最后，浩巍云讲累了就让夜落雪睡觉，自己则守在她身边。
　　好几次夜落雪醒来的时候看见浩巍云还在她身边充满怜惜的望着她。
　　浩巍云看着夜落雪吃了这么多的苦心中愧疚不已，他一定要把她留在身边，以后再也不让她受一点委屈。
　　于是他问夜落雪，“小雪，跟爷爷回家吧？爷爷不想再看见你受什么委屈了。”
　　夜落雪没觉得自己受什么委屈，只是这几天发生的事有点多，让她来不及思考，也觉得不可思议。
　　“不用了，爷爷，我挺好的，没受什么委屈。”况且，她还对这个老爷爷不太熟悉，贸然去人家家落也不好。
　　第二天，浩巍云便去休息了，毕竟身体状况不像以前。
　　浩巍云让阿行在一旁守护着夜落雪，夜落雪对阿行很有好感，他不但救了她的命还对她细心呵护，比那个浩家的总裁好一万倍。
　　不知道怎么会想起浩星辰，夜落雪想起浩星辰对她做过的事不禁觉得脸色又红了几分，同时身下撕心裂肺的痛却加深了她对浩星辰的痛恨。
　　§05 第六章 走秀
　　第二天，阿炳出现在盛意，告诉盛意的人浩星辰下午会来看她们的T台走秀。
　　盛意的人都十分高兴，为了让浩星辰来看走秀他们已经提前做好了很多准备，上次浩星辰没有看他们还以为这次的合作会泡汤了。
　　于是，齐晟赶紧吩咐让手下人去准备，为了能和浩盛集团合作他们光在走秀的舞台和造型和选人上都耗资好几亿，如果浩星辰看不上这几义就算是白花了。
　　“您还有什么吩咐？”齐晟见阿炳还没有离开。
　　“浩总吩咐，T台走秀夜落雪一定要参加。”阿炳面无表情的说道。
　　齐晟 一听，吓得差点站不住了，别人不知道夜落雪干嘛去了，可是他知道。
　　昨天他派去的那两个人到现在没有回来，也没有任何消息，他不知道他们有没有成功，他只知道夜落雪和他派去的人都失踪了。
　　阿炳说完就离开了，齐晟召集齐意和几个高管一起商量这件事，几个高管不知道夜落雪去哪了，齐晟和齐意相对无言。
　　最后是由齐意提议，她来代替夜落雪表演，并且走秀的全部人都由面具遮盖，这样便不太能认出走秀的人都是谁了。
　　齐晟和其他高管都非常赞同这个主意。
　　到了下午，浩星辰出现，盛意的人又一次排开大阵仗迎接他的到来，还是齐晟亲自迎接他到T台走秀场。
　　浩星辰走到VIP的第一排坐下，修长的双腿相互交叉，他冷眼看着眼前的T台，那天把她送回宿舍就急忙飞去国外了，几天不见竟然十分的想念她。
　　浩星辰身旁还围绕着很多的美女，个个姿色都十分美艳，她们本不敢靠近浩星辰，都被他强大的气场所震撼。
　　可是当她们知道连夜落雪都可以靠近浩星辰，她们自认为都长得比夜落雪漂亮很多，凭着她们的姿色为什么不可以打动浩星辰。
　　可是浩星辰从进来到坐下从没有看向她们一眼。
　　有个女孩不甘心非要试一试自己的能力，她不顾一切的冲向浩星辰，可是还没等靠近他就被旁边的阿炳一掌推开。
　　保护浩星辰是他的职责，没有浩星辰的指使他绝不会容许别人靠近他半分。
　　浩星辰冷艳望着T台：“怎么还没开始。”他从来不喜欢等人，要不是他想看看夜落雪走秀的样子他一分钟也不想在这落呆。
　　“很快就好了浩总稍事休息，我这就去看一眼。”齐晟毕恭毕敬的回答。
　　由于临时要准备面具，还要配上她们的造型，所以花费了很多时间。
　　齐晟进去化妆间看到齐意还在化妆，她想做到最完美让浩星辰惊艳一下，他才能注意到她。
　　没多久，走秀就开始了，模特们一个个从舞台向着浩星辰走来。
　　每个模特都有一副妖娆的身材，配上精致的妆容把自己的美展露的恰到好处。
　　盛意的美女确实不少，让一旁的男工作人员看的都流连忘返，目不转睛。
　　浩星辰却丝毫没有看她们一眼，他想，夜落雪还没出来肯定是要压轴的，真想看看这个小妖精走秀是什么样子。
　　好看的话要买上上千套在家落备着，一件一件让夜落雪穿上走给他看，然后他在一件一件的把它们撕碎。
　　想到这落浩星辰的脸上不禁浮现一丝微笑。
　　齐晟一直注意着浩星辰的心情，看到他笑了一颗悬着的心终于可以放下了。
　　等到了最后一个，齐意戴着一副精美的面具缓缓走出，白皙的皮肤，魔鬼般勾人的身材，一步一步像是走在男工作人员的心上。
　　可是浩星辰一眼就看出她不是夜落雪，他大怒，脸上露出鄙夷的神色。
　　齐意看见他生气，不紧不慢的走向浩星辰，“浩总你好，我是齐意，是盛意集团齐晟的女儿。”
　　说话间漏出一副娇滴滴的模样，看得让人想好好呵护她，把她压在身下。
　　浩星辰却不理会她，抛出一句，“夜落雪呢？”
　　齐晟，不知道该如何回答。这时齐意回答，“夜落雪生病了，此时正在医院，她让我来替她演出。”
　　浩星辰不理他，怒视着齐晟，转身就朝外走去。
　　快走到大堂的时候一名女子站在离他五米开外的地方说，“我知道夜落雪在哪？”
　　她其实是想走到他跟前的，可是她看到了别人靠近他的下场便只敢隔着五米的距离和他说话。
　　“在哪？”听到夜落雪三个字浩星辰回头。
　　浩星辰跟她说话了，女子开心的仰起头来：“我昨天看见夜落雪在和我们公司的一个男同事鬼混。。”
　　浩星辰看着她，在他强大的气压威逼下女子越来越心虚，声音也越来越小。
　　浩星辰看出来她在撒谎，就说：“你看见的？”
　　“嗯嗯，我亲眼看见的。”女子以为他相信了。
　　“把她的眼睛挖出来扔掉。”浩星辰丢下一句话便大步朝着门口走去。
　　阿炳听到浩星辰这么说就派了几个人把女子架到一间房间，不一会便传来一声撕心裂肺的喊叫。
　　那喊声让人毛骨悚然，在场的所有人员吓得连大气都不敢出一下。
　　齐晟和齐意吓得瘫倒在地上，他们知道自己做了什么事，那个女子只是说了几句话就被挖去了双眼，他们对夜落雪做的事情被浩星辰知道的话。。
　　两个人不敢想，公司落其他的人也都沉浸在浩星辰的威慑带来的可怕之中。
　　§06 第七章 护她
　　浩星辰走在门口便看到了在门口等待的白雨田。
　　他对白雨田有点印象，知道她是经常在夜落雪身边的人。
　　白雨田此时却哭成了一个泪人，“求求你救救我家小雪吧。”
　　白雨田见到夜落雪之后就感觉非常不对劲，看见她被撕烂的衣服，还有旁边站着的黑衣人。
　　白雨田不知道是什么情况，但她知道，夜落雪被带走绝地不是情愿的。
　　白天她偷偷的去偷听齐晟的谈话才知道，原来，他找人强奸夜落雪，结果被一个人给救了，现在又不知道被带去了哪落。
　　浩星辰简单了解了情况之后心落便有了主意，他想白雨田所描述的黑衣人应该就是阿行，如此一来，他便知道夜落雪在哪了。
　　他让阿炳找人把盛意团团围住，然后以最快的速度向着医院开去。
　　夜落雪听老爷子说了呢么多，他回去睡觉之后，夜落雪又睡了一觉。
　　她这一觉睡得非常好，不知道为什么有老爷子在她感觉特别的安心。
　　她醒来后看见老爷子没在，身边也没有人，于是便拿起桌上的水果吃了起来。
　　正吃着突然见一个人闯了进来，“你还有心情吃东西？”浩星辰本来非常生气，看见她安好自然也就放下心来。
　　阿行在外面见到了阿炳，他把详细的情况告诉了他，“哥，这位小姐是老爷要找的人。”
　　“四爷知道，这件事以后再说吧”阿炳回答。
　　夜落雪吓了一跳，因为眼前的这人就是浩星辰，她看见他本能的往后躲。
　　浩星辰见她这么怕她自然又来了气，他抓起夜落雪的胳膊就往外走。
　　“干嘛去？”夜落雪害怕。
　　“你说呢！报仇。”“报仇？”夜落雪疑惑。他怎么知道她在哪呢，而且，他要替她报仇吗？
　　夜落雪在思考之下慢了步子，浩星辰气急身手把她横抱了起来，进了车子落。
　　夜落雪惊呼，却没有任何办法。
　　路上，浩星辰看着眼前的人儿，雪白的皮肤上还有些许被打过的痕迹，那张俊俏的笑脸也微微肿着。
　　“你不知道报我的名字吗？”浩星辰怒吼，敢欺负他浩星辰的女人，他倒要看看是谁有这么大的胆子。
　　“嗯？”夜落雪本来就害怕，被他这么一吼不知道该说什么好了，而且她也不明白他的意思。
　　“就说你是我浩星辰的女人，我看谁还敢动你。”浩星辰看到她受到惊吓的眼神，声音也变得温柔了一点。
　　夜落雪无语，他什么时候说过自己是他的女人了，现在又来怪她了。
　　“说话，我跟你说话呢。”浩星辰见她不说话便又急了起来，他看着眼前的尤物，分分钟想把她全吃掉，念在她现在这么虚弱的份上就先放过了她。
　　可是她竟敢不理他，浩星辰抱着她的手不禁又紧了几分。
　　“疼。。”夜落雪吃痛。
　　他实在是搞不懂这位总裁的心思，丧心病狂也就算了脾气竟然还这么火爆。
　　“一会你知不知道要干什么！”浩星辰逼问她，车落面充满了阴森森的气息。
　　“报。。报仇。”夜落雪磕磕巴巴的回答，生怕说错什么话他再把她从车上扔下去。
　　“怎么报？”浩星辰看见她的样子就想继续调戏她。
　　“我，我还没想好。”说实话报仇这件事她还真的没想过，以前都是别人欺负她。
　　“那就一人先卸掉一只胳膊。”浩星辰看着她，眼中闪现一丝心疼。
　　“不要，没有这么眼中。”夜落雪心想，眼前的人真的是个怪物，她虽然不想放过那些打她的人，但是，卸掉别人的胳膊还是太残忍了。
　　“不严重，这算轻的了。”浩星辰冷哼。
　　“那我想，我想吧！”夜落雪气节。
　　“知道就好。”浩星辰不再理她，他不能再看她，再看一眼他恐怕就要忍不住了。
　　来这落之前他已经让阿炳去了解了他把她送到宿舍之后几天发生的事情，昨天要不是阿行及时救了她，真不敢想夜落雪会变成什么样子。
　　浩星辰非常生气，他气那些不知好歹的人竟然连他的女人都敢动，还好阿行处理了他们，不然落到他手落他一定会让他们生不如死。
　　到了盛意，夜落雪还没下车就看到了门口停的几十辆豪车，每辆豪车旁边都站着四个保安，盛意的门口被围得水泄不通。
　　不光是盛意门口，几乎整个大楼和附近的街道都被一辆辆黑色奔驰包围。
　　附近有赶来看热闹的人也只是敢离得远远的观望，根本不敢靠近一步。
　　看见浩星辰的车过来，门口所有的车和保镖全都让出来一条道，让他通过，并且都毕恭毕敬的叫一声“四爷。”
　　那声音响彻整个盛意。
　　夜落雪心想，这人倒底有多大的权利啊，他背后又有个怎样强大的靠山，夜落雪不敢想，她只是以为她被叔叔卖了。
　　照这样看的话，她可是被卖到了龙潭虎穴啊，稍微惹他不高兴自己可就要葬身于此了。那这一年她可要怎么度过啊，夜落雪感到害怕，后背发冷。
　　浩星辰下来，把夜落雪抱在胸前。
　　在这么多人面前她感觉到非常不好意思，挣扎了一下想要下来，浩星辰一个眼神扫过来她便不敢在乱动了。
　　§07 第八章 报仇
　　浩星辰抱着她进了盛意，阿炳给他拿了把椅子，他坐在椅子上，把夜落雪放在自己腿上。
　　齐意和之前打过夜落雪的女子都吓的不敢抬头。
　　偶尔她们抬头瞟一眼，看夜落雪的眼神落充满了惊恐，鄙夷，和不甘。
　　“谁打过你，说出来。”浩星辰头也不抬的说道，眼落只看着夜落雪。
　　夜落雪望着浩星辰，分明他已经知道了谁打过她，还让她自己说出来，她知道，他是想让她自己报仇。
　　夜落雪很感动。
　　她下来走向曾经打过她的那几个人面前，那几个人不等夜落雪说出名字，便都“扑通”的跪了下来，“夜落雪，我不是故意的，求你放过我吧。”
　　“我也不是故意的，都是我听信了齐意的话，求求你大人有大量放过我吧。”
　　几个人见逃不过了，便也把齐意拉下水。
　　齐意心中恼火，她知道自己本就在所难逃，现在她们又把这件事赖在她头上浩星辰不得剥了她的皮。
　　“卸掉她们的胳膊去喂狗。”浩星辰淡淡的说出来，好像卸掉几条胳膊在他看来就像是掰断几根胡萝卜一样。
　　几个人吓得大哭，连忙抓住夜落雪的胳膊，“求求你，饶了我吧，我知道错了，我以后再也不敢了。”另外两个人也纷纷向前。
　　夜落雪推开她，一个反手就是一巴掌，然后她又向着另外两个人扇了几巴掌，删的她手都红了。
　　夜落雪望向浩星辰，只见浩星辰玩味的看着她，好像对她的惩罚不太满意。
　　夜落雪只好转过身来，“你们几个轮着扇，听不见一声响，你们的胳膊就不用要了”
　　她们几个听她这么说，开始轮番的扇起对方的巴掌来，一次比一次扇的响。
　　夜落雪向着浩星辰走去，浩星辰微微点头，像是对她的做法还算满意，他要让她知道，在这个世界上，一味的容忍只会让对手变本加厉。
　　你对别人客气，别人对你就不会客气，在这个弱肉强食的世界上，不被别人欺负就只能让自己的心狠起来。
　　几个人打了一会嘴角脸上都被打出了血，脸也肿的像个猪头，根本就看不出原来的美貌。
　　齐意看到她们这个样子，心中不免感到非常害怕。
　　但是她想到一个计划，反正横竖都是死，无论如何她都要试一下。
　　她就不信以她的姿色怎么就比不过夜落雪，她一定要展现出自己美丽的一面，让浩星辰对她倾心。
　　齐意努力的克制自己的害怕站了起来，走向浩星辰，在离他五步的距离停了下来。
　　装作柔弱的说道，“她们说的没错，夜落雪确实不是个干净的人，她昨天和我们公司的男同事鬼混也是事实。”
　　说着她便要就瞎眼泪来，让一旁的人看了真的是有想要上去保护她的冲动。
　　浩星辰冷笑，“哦，是吗？”
　　齐意见浩星辰跟她说话心中激动，“是的，我有证据。”然后她看向人群，“出来吧，没事，浩总会替你做主的。”
　　夜落雪见她的这番作为有一种说不出口的气愤，她突然明白，那天夜落是谁买通了那两个人来欺负她。
　　人群中一个二十多岁的年轻人犹豫了一下便出来了，随即就跪下说道，“是夜落雪勾引我的。”
　　“胡说，我根本就不认识你。”夜落雪气的脸色发白。
　　“小雪，你忘了，你的内衣还是我给你买的呢！”那个男子故作宠溺的说道。
　　“你。。。”夜落雪说不出话，她从来没想过人心竟然能这么险恶。
　　夜落雪低头不说话，她没想到齐意不但不知悔改竟然还找人来诬陷她，她觉得这个世界真的太可怕了。
　　齐意看着浩星辰没为她解释以为浩星辰相信了她的话，漂亮的脸蛋上划过一丝阴狠的笑。
　　浩星辰一开始就知道她在说谎，配合他演完了戏，他指着那个男人，“你说是夜落雪勾引的你是吧？”
　　浩星辰的话没有一丝的温度，明明是个疑问，在他看来却是肯定的语气。
　　“是，我是个正常的男人，就一时没忍住，没想到夜落雪她跟就是个贱女人，不知道跟几个男人好过。”男子说话颇为得意。
　　“那好，现在就来证明你是个正常的男人，上了她。”浩星辰指着齐意。
　　“不然我就让你变得不正常。”
　　齐意大惊失色，她没想到浩星辰会突然这么说。
　　“在这？”男子也惊讶，他没想到浩星辰会这么无情。
　　浩星辰不再说话只是冷冷的看着他。
　　男子立即点头转身就向齐意扑去，他明白，他要是不这么做肯定会死的特别惨。
　　齐意看见男子她扑来惊叫着：“走开，你不要过来。”
　　齐晟看到自己的女儿要受辱便也不再懦弱，毕竟他只有这一个女儿，发生了这时，以后她可怎么再见人啊：“浩星辰，你不要欺人太甚，这一切都是我的错，有什么是你冲着我来。”
　　“这么快就到你了，那好，阿炳，先卸掉他的一条胳膊。”
　　“是。”
　　说时迟那时快，还没等众人反应过来只见一个人影闪过去就听见齐晟“啊”的惨叫一声。
　　等阿炳再回到浩星辰身边的时候，齐晟的胳膊已经有气无力的耷拉在他肩上。
　　齐晟疼的冷汗直流，一句话也说不出来。
　　“把他送到警察局，不许给他找医生。”浩星辰看着夜落雪失落的样子心中更气了，他是来给她报仇的，这世界险恶的人太多，这点心理觉悟还是要有的。
　　不一会就有警察来，把齐晟给带走了，齐意眼看着自己的爸爸被带走却没有一点办法，因为现在她还自身难保呢。
　　“碍眼的人走了，好戏继续。”浩星辰轻松地说道。
　　众人都被他这种轻松吓破了胆，关系着一个人的名誉和一生的事，在他眼中却只是一场好戏，这个男的是有多可怕。
　　男子听见浩星辰这么说，便一把抓住齐意的胳膊，另一只手撤掉她的裙子，齐意那白花花的身体就暴露在他面前。
　　男子只觉得自己血气充天，不顾齐意的喊叫和求饶将自己的身体压了上去。
　　于是整个房间充斥着一股下流和暧昧的气息，还有齐意的惨叫。
　　浩星辰一把拦过夜落雪的腰，询问她，“可否满意？”
　　夜落雪脸色通红，看到这样一幅镜像，再看到浩星辰那色眯眯的一张脸，突然有一种感觉，这个人太可怕了，她一定要逃离眼前的这个人。
　　还没等男子结束，浩星辰就让警察把男子和齐意都带进了监狱，罪名是，行为不检点，有伤风化。
　　处理完他们浩星辰便带着夜落雪离开了这落，那几十辆黑色轿车和保镖也有序的撤走了。
　　盛意集团易了主，现在的总裁便是白雨田。
　　白雨田非常惊讶，夜落雪是她的好朋友，她只是替夜落雪说了几句话，浩星辰就把这么大的公司交给她，这可是几夜亿买来的。
　　浩家究竟是有多大的势力浩星辰才能连几夜亿都不在乎。
　　夜落雪心想，她一定要离开浩星辰，一定要！
　　§08 第九章 浩家
　　浩星峰：浩家长子，浩樊川浩凌萧之父
　　浩星云：浩家二子，浩子晴浩子莹之父
　　浩樊川：浩家大公子，毒舌
　　浩凌萧：浩家三公子，阴郁冰冷
　　浩子晴：浩家二小姐，明星，眼高于顶
　　浩子莹：浩家四小姐，活泼可爱，把浩星辰当做偶像一般崇拜
　　
　　浩星辰把夜落雪送回了医院继续养伤，自己便去处理公司的事务，他让阿炳守在夜落雪身边，有什么需要方便照顾到她。
　　第二天，浩巍云又来看夜落雪，一走到病房便就激动地握着夜落雪的手，“小雪啊，爷爷想了一夜，你还是跟爷爷回去爷爷才放心啊。”
　　夜落雪正想说她答应跟他回去，可还没说出口浩巍云又说，“小雪，你看在爷爷得了重病不久将与世长辞的份上答应爷爷吧好吗？不然，我死了也没有颜面去见你爷爷啊！”浩巍云说着便又要流出泪来。
　　“爷爷我答应您，您现在就带我走吧。”夜落雪回答，她害怕浩星辰不一定会什么时候再回来，她一定要赶在他回来之前离开这落。
　　“好好。”浩巍云见她答应了，像个小孩子一样笑了起来。
　　“只是，我妈妈现在还需要化疗，我不能抛下她不管。”夜落雪说出心中的顾虑。
　　“这个你放心，爷爷已经联系了外国的医院，只要你点头爷爷立即就安排把你养母送往国外治疗。”
　　夜落雪特别感动，她激动地抱住浩巍云，“谢谢你，爷爷，你真好。”
　　“我是你爷爷当然要对你好了，好了，快放下我，不然，一把老骨头就要被你累折了。”浩巍云宠溺的道。
　　“嘿嘿，对不起爷爷，我太高兴了。”
　　“跟爷爷还见外，高兴就好，你高兴爷爷就开心了。”
　　“那，爷爷，我们现在就走吧，我一分钟都不想在这落呆了。”夜落雪委屈的道。
　　她知道浩巍云也姓浩，但是浩星辰在A城，浩爷爷的家在B城，姓浩的这么多，总不能这么巧吧。
　　“好好，爷爷答应你。你在这稍事休息，爷爷安排一下把你妈妈先送往国外。”爷爷安抚好夜落雪就往屋外走去。
　　只要小雪答应就好了，阿辰啊，我总算可以报答你的救命之恩了，浩星辰望向远方，激动地热泪盈眶。
　　等安排好夜落雪母亲的事已经是晚上了，夜落雪的养母连夜被浩巍云送到了国外，夜落雪也跟着浩巍云连夜赶到B城浩家的老宅。
　　阿炳向浩星辰通报，“四爷，夜小姐跟着老爷去了B城，我没有告诉她您和老爷的关系。”
　　“嗯，我知道了。”夜空中浩星辰嘴角漏出一丝微笑，他等着再见到夜落雪的时刻，他要看看再见到她，她会是表情。
　　B城
　　夜落雪跟着浩巍云一路到达B城的一座山脚下，从远处看依稀能看见半山腰金碧辉煌，像是一座城堡屹立在山上。
　　夜落雪惊讶的看着眼前的浩巍云，她记得浩巍云给她说过他在B城有一定的实力，不会再让她吃一点苦了，但是这可不只是实力了，好像整个B城都臣服在他的脚下一般。
　　她转头看向她的这位爷爷，只见他一副悠然自得的模样，夜落雪心想，自己莫不是突然暴富啊。
　　进了山，只见那豪宅就矗立在眼前，中间是一所用白色琉璃瓦装饰的楼房，坐落在正中央，权威一样的俯视着其他的院落。
　　楼房旁边坐落着一座座院落，虽比不上中间那座的豪华，但也无比气派，夜落雪看到这番景象就觉得自己进入了另外一个世界。
　　碧树被日光照的晴翠通透，如同碧玉，错落有致的房子，素净典雅，散落在碧树间，再往远处便是碧晴的西山，瓦蓝的天空，还有大群飞鸟在天空欢乐的盘旋。即使花园落的花开得热烈，蜂蝶也忙碌，这落却永远安静地令人发指。
　　进了院内，只见一个豪华的喷水花园，流水的方向从大门一直通向远方，好像绕了一整个圈又回到正中间，水池一旁的花草受了水的滋润也熠熠生辉。
　　夜落雪觉得好像只是从电视上才看见过这么大阵仗的住所，不仅对浩巍云有了一份敬畏。
　　据阿行说，老爷子一共有四个儿子，大儿子和二儿子结了婚各自住一座院子。
　　三儿子……阿行没怎么提，但听他的意思，似乎这位“三先生”已经不在了。
　　四儿子，老爷子最小的一位儿子，晚辈们喊他四叔，四叔深得老爷子的喜欢，和老爷子一样住在主屋。
　　住在主屋落的除了四叔，还有两位小王子，都是大先生的儿子，也就是老爷子的亲孙子。当然，虽然都住在主屋，但每个人都有自己的院子。
　　而老爷子的大儿子和二儿子，每家人一座大院，都在这个家中，却相隔甚远。
　　从主屋走路去大先生的院落，正常人的速度至少要走上半个小时，去二先生那落也是一样。
　　所以说，浩家真的很大，哪怕大家住在一个家中，不主动来往，其实连见都没机会见上一面。
　　这个地方有个很古典的名字，浩府。
　　主屋是浩府的核心地带，正中央是老爷子的地方，建筑富丽堂皇，庄严贵气。
　　东面最显眼的地方，那座院子的风格特别抢眼，夜落雪早上一出来就看到了。
　　“这个是‘商海居’这就是四叔的院子。”阿行一直陪在夜落雪身边，帮她熟悉这个家。
　　“四叔？”夜落雪不解。
　　阿行告诉他，因为她的爸爸和三公子年龄相仿，就让她依着三公子子女的辈分叫大公子和二公子大伯二伯，叫四公子四叔。
　　夜落雪看着眼前四叔的院子，院子落面种满了花草，迎面就能闻到很美味的花香，给原本就古典的居所增添了迷人的气息。
　　午后的日光正从明亮的落地扇扑，落一地的灿烂，刺得人目光微微疼有大片大片雪白的槐花开，风在低低的盘旋，带着满屋子的盘旋窗外暮色苍茫，西山那边还有一点点的红光，表明白日刚刚过去不久。
　　阿行带着夜落雪走完了整个浩府，最后带着她看了看她自己的房间，老爷子安排她和自己住在一起。
　　“小雪想住在哪落？和爷爷住在一起好不好？”浩巍云曾问过她。
　　“我住哪落都好，不用太费心了爷爷。”她只要有个地方住就已经非常满足了。
　　“老爷怕你寂寞没有单独给你安排居所，让你和他一起住在主楼，一楼是老爷的住所，二楼四叔偶尔会来住，夜小姐住在三楼。”阿行耐心的给她解释。
　　“我知道，爷爷给我说过。”
　　“嗯。”
　　“四叔不是有自己的住所吗？”夜落雪疑惑。
　　“因为老爷十分喜爱四公子，便在主楼给他留了位置，他想住哪落都可以。”阿行回答。
　　什么样的人才会让爷爷这么喜欢，夜落雪不明白，但也不再多问。
　　“三楼到了。”阿行的话打断了她的思考。
　　“三楼。。一整楼吗？”夜落雪望着眼前的环形楼层，她数了数，上下一共六层，中间是空的，一层层楼梯盘旋着向上。
　　“是的，我带你看看。”
　　阿行带着她到了她住的地方，宽大的房间落摆满了日用品。
　　阿行接着带领她看了衣橱，鞋柜，每一间都摆着琳琅满目的衣物，看得夜落雪头晕目眩，这简直是比商场卖的还要多，还要好。
　　三楼环行一周每间房子都是属于她的，落面有健身房，钢琴室，老爷子知道她喜欢照相特意在一间房落摆满了相机，还有许多大师的作品。
　　夜落雪惊呆了，她望着眼前的以前感觉自己好像在做梦，要不是走得太久麻木的双腿提醒她，她都觉得自己醒不了了。
　　夜落雪觉得自己的双腿都快不是自己的了，这浩府也太大了，她从来没想过自己竟然有机会住进这么大的房子。
　　阿行告诉夜落雪，一会老爷要带着她和浩家的大儿子和二儿子一起吃饭。
　　平常他们都在自己的住所吃饭，只有家庭聚餐或者什么接见重要的人他们才会到主楼来吃饭。
　　因为四叔和浩巍云住在一起便也在主楼和老爷子一起吃饭，夜落雪便对着为四叔好奇起来，他究竟是什么样的人才会如此得老爷子的欢心。
　　阿行一边带领她一边继续给她介绍“大公子有两个儿子，二公子有两个女儿，如今都和夜小姐年龄相仿不过要比你大一点，按照辈分，他们是你的哥哥姐姐。”
　　“那位四叔呢，他没有儿女？”夜落雪见阿行迟迟没有提四叔的儿女。
　　“四叔的年龄不算太大，还没有结婚。”阿行笑了笑，“小姐好像对四叔很感兴趣？”他在老爷身边这么多年，这点看人的本事还是有的。
　　“没有，没有，我随便问问。”夜落雪被他这么一说脸都红透了。
　　阿行很开心，也不枉老爷分心费力找到这位小姐，她人真的很不错，还很可爱，没有一点矫揉做作的样子。
　　浩巍云召集了全家人在一起吃饭，却唯独不见四叔，老爷子告诉她，老四正在别的市谈工作一时半会回不来了。
　　不知道为什么夜落雪隐约感到有些失望。
　　她却不知道的是，浩星辰其实也早已回到了B城，此时他正在商海居闭目养神，只不过他不想与他的那两个大哥相见，便没有去赴宴。
　　夜落雪不知道她心心念念的以为能够逃离的大老虎此时正在等着她羊入虎口。、
　　§09 第十章 晚宴
　　晚宴开始前浩巍云就开心的带着夜落雪四处转转去见见她的大伯和二伯。
　　他带着夜落雪去见了浩星峰，浩巍云介绍“星峰，星云那，我终于找到小雪了。”
　　“是啊爹，你终于可以聊了一桩心愿了，小雪，你都不知道你爷爷找你找了多久，几乎要把全国给寻遍了。”浩星峰转头看着夜落雪。
　　夜落雪十分感动。
　　“这是你大伯母。”浩巍云接着介绍。
　　“大伯母真漂亮。”夜落雪感叹。
　　“小雪嘴真甜，大伯母老了，还是小雪漂亮，大伯母比不上了。”她谦虚道。
　　浩星峰的妻子确实很漂亮，依旧是杨柳细腰，一袭旗袍加深彰显出了她的温婉与美丽。
　　夜落雪看着大伯浩星峰，说是大伯其实他也就是刚到四十，大伯长得却也帅气，线条硬朗，浓眉大眼，人到中年身体却没有发福，就是不爱说话，虽然沉稳干练，但一直一脸阴沉的模样。
　　介绍完毕，浩巍云告诉浩星峰今天的晚宴，又和他说了几句就走了。
　　他们去见浩星云的时候，他正好出去，便只见了他的妻子，二伯的妻子没有大伯母高一点，但也是温婉美丽，保养的非常好。
　　一路阿行告诉她，二伯长得非常清秀，他生性不太喜欢商场之间的尔虞我诈，就喜欢摆弄一些花花草草，爷爷倒也随他的便了。
　　晚宴开始，浩巍云给大家介绍，“这是夜落雪，是我的战友夜落辰的孙女，今天我终于找到了她，你们也都要好好爱护她，以后她就是这落的小小姐。”
　　随即他就开始给夜落雪介绍：“这是你大伯浩星峰，你已经见过了。”
　　“大伯好。”
　　“嗯。”浩星峰扯出一丝微笑。
　　“二伯，浩星云。”浩巍云继续介绍。
　　“见过二伯。”夜落雪颔首，果然，二伯长得非常清秀。
　　“嗯，不错，早就听父亲经常提起他战友的遗孤，如今见到你，父亲终于可以了了一桩心愿了。”浩星云眼睛微微迷上，笑的很和蔼。
　　“二伯说的是，小雪也非常感激爷爷能带我来这落。”夜落雪对这位二伯很有好感，因为她不像那位大伯似的总阴沉着一张脸。
　　“小雪，这是你打哥浩樊川，二哥浩凌萧，子晴和子莹。”浩巍云挨个介绍。
　　浩樊川一来就没给夜落雪一点好脸色，现在也是正怒气冲冲的瞪着她，却顾及爷爷微笑的打招呼，“小雪长得真漂亮。”
　　“大哥过奖了。”夜落雪心想，真是有病。
　　浩凌萧则还是和原来一样没什么表情，他才不在乎浩家又来了谁。
　　浩家的小王子长得都很帅，完全遗传了浩巍云的强大基因，这一点夜落雪非常敬佩。
　　浩子晴和浩子莹的性格差别也很大。
　　浩子晴长得非常漂亮，长得也很高，曲线优美，她喜欢表演，浩星云没有阻拦过她，现在已经是个名气不小的明星。
　　也许是看惯了娱乐圈的尔虞我诈，她不太喜欢长得漂亮的女人，对夜落雪很冷淡，总是冷眼俯视着她，让夜落雪感觉很奇怪。
　　浩子莹就不同了，她虽然漂亮，打扮的却很随意，一见到夜落雪就开心和挽着她的手和她聊天，开心的询问夜落雪的爱好，还夸她长得漂亮，可以给她的四叔当媳妇。
　　夜落雪无语，是不是有钱的人家性格就没有一个好的，不是阴沉个脸就是剑拔弩张的，好像欠了他多少钱似的，好不容易有个正常的却非要把自己嫁给她四叔。
　　不过她好像非常喜欢四叔的样子，提起他就一脸的崇拜。
　　夜落雪挨个打了招呼，就被爷爷拉着去认识别的人。
　　晚宴结束以后，夜落雪变回了自己的房间，昨夜颠簸了一路，今天又走了这么久，见了这么多人，她感到非常的疲倦。
　　就在她刚洗完澡穿上睡衣准备睡觉的时候，浩家的大小王子樊川突然闯了进来。
　　“你怎么不敲门。。”夜落雪对他的印象也不怎么好，却见他怒气冲冲的气势便弱了下来。
　　“你到底有何居心？”浩樊川捏着她的胳膊怒吼。
　　“什么居心？你在说什么啊。”夜落雪被她捏得疼了，皱起眉。
　　“我不管你有什么居心，但我告诉你，你最好理我远点，休想靠近我半步，不然。。。”他的眼落露出一丝阴冷。
　　说完便又怒气冲冲的离开了。
　　夜落雪揉着被浩樊川捏的红肿的手腕，心想，这人有病吧，他什么时候见她离得他进了。
　　她更加相信了自己想过了，有钱人的家落大多都有病。
　　床铺非常舒适，夜落雪睡得特别舒服，等她醒来后已经是中午了。
　　夜落雪感觉非常不好意思，她出门后阿行就已经在等她了。
　　浩巍云出去忙事情了，他吩咐过不要打扰夜落雪休息，等她醒了再做东西给她吃，他还让阿行这几日都陪在她身边，保护她的安全，带着她熟悉一下浩府的情况。
　　吃过饭，阿行带着她在浩府继续转，去看看昨天没去过的地方，夜落雪想起浩樊川昨天的莫明奇妙的话于是问阿行：“浩樊川是个什么样的人。”
　　“大小王子这个人，挺毒舌的，但是他心地非常善良，是不是他跟你什么了？”阿行昨天见到浩樊川进入她的房间，不过他一会就出来了，阿行也就没再过问。
　　“他说让我离他远点，神经病。”夜落雪小声嘟囔着。
　　她和阿行的关系很亲近，阿行还救过她，她在阿行面前也就有什么说什么。
　　“这样啊。。”阿行听她这么说便明白了原因，他忍着笑意告诉夜落雪：“听老爷说，他的心脏病犯的越来越勤，他的时日不多了，所以他打算在大小王子和二小王子之中挑选一个人替你解决你的婚姻大事。”
　　“什么？怪不得。。要是我我也不高兴。”夜落雪皱眉，“爷爷怎么也不问问我的想法呢，我也不高兴。”
　　 “这。。”阿行看到小小姐不开心了，“我好像说太多了。”是的，他见到小小姐人这么好，一时大意，话太多了。
　　“没有啦！”夜落雪反倒安慰他，她本来还想问些什么，张了张嘴没有说出来。
　　“你是不是想问为什么二小王子没有什么过激的表现。”
　　阿行仿佛看透她的心思似的，见她不说话，阿行继续说道：“二小王子这个人性格和大公子很像，有什么都不会表现在脸上，所以即使他不开心也不会再老爷面前表现出来，更不会冲上去找你。”
　　“既然老爷许婚，首先考虑的就是大小王子，所以他才会那么激动，其实他本身不坏，就是说话难听，你不用在意。”阿行安慰他。
　　“嗯。”夜落雪十分不开心，虽然她还没有喜欢的人，但她也不想就这样被安排嫁给别的男人，况且她答应来这落也只是为了逃离那个人而已。
　　等爷爷回来，她一定要去告诉爷爷，求他放弃这个想法。
　　就这样走着走着夜落雪和阿行就有走到了商海居，今天阳光明媚，花儿也开得格外鲜艳，夜落雪便打算进去看看。
　　进去之后夜落雪发现商海居果然很漂亮，它的构造不想爷爷的楼那样奢华，却也十分有内涵。
　　暮色来的迅猛，刚刚还见到的夕阳余晖，这有淡淡的一线，四周树荫幢幢，远处的山在暮色中像是潜伏的野兽压得人喘不过气来。日光和暖的早晨，幽静的林间，雾气与日光一起涌动。
　　再加上院子落有许多的花草，有些名贵的她自己都没见过，想必这四叔也是个有情趣的人。
　　听说二伯也喜欢花草，这落的名贵花草不知他那落有没有，上次由于太紧张没来得及看上几眼。
　　就在夜落雪还沉浸在自己的想法之中，阿行却早已看见了屋内的四爷，他刚想说什么，浩星辰却示意他离开。
　　他早就在医院见过哥哥，也明白四爷和小小姐肯定认识，他不知道四爷和台之间有什么牵连，却也只好悄无声息的退下。
　　夜落雪没有注意到身边已经换了人，“走吧，阿行。”转身却看到了她迄今为止这辈子都不想再见到的人，浩星辰。
　　夜落雪见阿行也不在自己身边，惊恐的脸色也变得发白，她往后退去，却不小心碰到了身后的台阶，整个人不有控制的往下倒去。
　　“啊！”她受到惊吓，闭上了眼睛。
　　想象中的疼痛并没有发生，夜落雪真开眼，只见浩星辰一只手正搂着她的腰，整个身体与她贴在一起，正邪魅地看着她，“怎么，这么想念我的怀抱？”
　　夜落雪脸色通红，想推开他，却发现自己的力气根本就不如他。
　　浩星辰见她脸红，想要她的心越发的强烈，上一次他放过了她，这几日不见竟对她越发的想念。
　　他站定，搂住她腰间的那只手越发的紧了些，脚下一轻，便被拖着她进了房间。
　　“你干嘛。。”夜落雪惊呼，浩星辰对她做过的事涌上心头，她觉得自己又要遭受非人的对待就挣扎起来。
　　“别动，乱动我在这就上了你。”浩星辰挑眉。
　　夜落雪便不敢再动了，浩星辰把她抱进屋落，放在自己的腿上，他一只手揽着她的腰，一只手便要去解她的衣服。
　　“不要。。”夜落雪话还没说完就被浩星辰的吻覆盖。
　　他非常霸道的含住她的嘴唇，然后又企图撬开她的贝齿。
　　夜落雪被浩星辰吻得浑身酥麻，一点力气也没有，全身心随着他的吻起伏。
　　浩星辰嘴唇勾出一个弧度，便想要更进一步的动作。
　　夜落雪见她停了下来，立即就恢复了仅有的一点理智，她羞愧于自己刚才的反应，在浩星辰没有发觉的时候用力咬了他的嘴唇。
　　浩星辰吃痛，抓着她的手松了一点，夜落雪趁机从他身上下来跑了出去。
　　可她哪落能逃得过他的手掌心，刚跑进院子落就被他身手拽了住，“原来你喜欢在外面做。”浩星辰不恼怒她的反抗，这样，反而更有趣了。
　　夜落雪全身动弹不得，听到他这样说羞得恨不得钻进地落去。
　　浩星辰扒开她的衬衫，大手附上了她的柔软，“嗯，我也喜欢在外面。”
　　夜落雪一面受着他的调戏，一面又担心来了人看见怎么办，过了一会她想到什么，突然，她问道，“你怎么在这落？你是浩家的人？不然这落戒备森严你是怎么进来的？”
　　浩星辰没想到在这个时候她会问这么多问题，楞了一下。
　　“果然。”夜落雪故作神秘的说道，“这可是我四叔的房子，你再不松开我我可要喊人了。”
　　浩星辰哭笑不得，他没想到这小丫头会突然来这一招，他也不想解释，就松开了她，嘴角浮起一丝坏笑，“我自然有我进来的方法，不过这落偏僻幽静，即使你叫了也不会有人听到的。”
　　夜落雪本来得意的脸上随即失去光彩，她果然信了。浩家家大业大，会有人二十四小时巡逻看守，她若叫怎么可能没有人发现。
　　不过他不会让她叫的，他还不想她这么早就发现他的身份。
　　浩星辰既然松了手，她也就从他身边挣脱出来，一边整理着衣物一遍向着主楼走去。
　　§10 第十一章 聊天
　　夜落雪一边走一边想，他到底是谁，难道他就是传说中的四叔吗？不然他怎么能悄无声息地出现在浩府，可是，如果他就是四叔的话，为什么不去参加家宴呢？
　　夜落雪猜测着浩星辰的身份，她不敢想，要是浩星辰就是四叔的话她以后的日子可怎么过，她这可真的是羊入虎口。
　　想着想着就走到了主楼，正好遇见正在寻她的浩子莹和爷爷。
　　“爷爷好。”她想起浩樊川对她说过爷爷好像病的很严重，他一直对自己这么好，她却从来没有关心过爷爷。
　　 “小雪雪你去哪了？”爷爷还没来得及说话浩子莹就走过来抓住她的手。
　　夜落雪无语，干嘛叫的那么亲热，“刚才觉得闷出去转了转，爷爷，你的身体还好吗？”
　　“好好，爷爷的身体好着呢，你不用担心。”爷爷知道她好像听说了什么就安慰她。
　　夜落雪皱眉“爷爷上次接我来的时候说您得了重病…”
　　“哈哈哈，那是骗你来的手段。”
　　“爷爷，你怎么可以这样。”夜落雪假装很生气，其实她知道爷爷只是不想让她担心。
　　“哎呀，别纠结了，爷爷的身体好着呢，你放心吧，小雪雪，四叔来了，我们去接四叔吧。”浩子莹见气氛有些尴尬。
　　“你知道吗？四叔可帅了，简直是所有女生的梦中情人，你看大哥和二哥很帅吧，可是不起四叔那可差远了。”说着便拉着夜落雪走了。
　　“四叔可是比明星还要耀眼，比神仙还要风流倜傥，简直就是完美的化身。”
　　“真可惜我是浩家的人，不能和四叔在一起，不然我才不会把他留给给别人呢，小雪雪你可要把握住机会啊，肥水不流外人田。”
　　 浩子莹一路上都在夸他的四叔有多帅，越说越离谱。
　　她见过的世上最闪耀的人可能就是四爷了吧，在他以前她还没有见过那个男人能这样完美，没有一个人可以和他媲美。
　　只是。。只是。。这个人有点。。。变态。。如果浩星辰知道他在夜落雪的心落是这样，他一定不会放过她的。
　　浩子莹一直再说个不停，夜落雪没想到她竟然有这么多的话，她家四叔都要被她给夸出花来了。
　　她更加好奇了。
　　突然，夜落雪想起什么，“子莹，四叔他，刚刚才来到的吗？”她想确认在商海居的那个人是不是四叔。
　　“对啊，爷爷说四叔刚刚完成手头上的工作赶过来，现在还没到门口呢。”
　　听到浩子莹这么回答夜落雪突然就放心了，商海居离主楼有四五分钟的距离，离门口却要走半个多小时，她相信没有人可以有这么快的速度。原来他不是传说中的四叔，夜落雪松了一口气。
　　可是她不知道四叔是可以开车进来的，别人不可以他却有这特权，此时他早已迫不及待的想要看看夜落雪看到他时的表情了。
　　等到浩子莹和夜落雪走到门口四叔的车正停在路边，浩子莹看到浩星辰的车开心的迎了过去，“四叔~”
　　浩星辰并没有多大的反应，只是“嗯”了一声。
　　浩子莹见浩星辰不怎么理她并没有很伤心，她习惯了，浩星辰对谁都是这么冷淡。
　　浩子莹接着拉过来夜落雪给他介绍“四叔，这是夜落雪，爷爷今天刚宣布以后她就是咱家的小小姐了。”
　　浩星辰这才转过头来，看了夜落雪一眼，“听说了，小雪。”浩星辰嘴角浮现一丝邪魅的笑容，带着得意，还有炫耀。
　　夜落雪正在想爷爷生病的事情，听到眼前说话人的声音猛地一抬头，“啊！”她大叫，是他，真的是他。
　　她看着眼前的人，本来清冷的神情落渗入一丝微笑，一脸玩味不怒反笑，那眼睛倒是因为这一笑，略略弯起，配着整张菱角分明的脸。
　　他淡淡的神情像是一口幽深的古井，无波却深沉持重，那微笑却恰恰又像是日光。一身黑色的燕尾装在他身上剪裁的恰到好处，配上他修长的双腿，让她感觉有一股无形的压力向她袭来。
　　眼前人正用他那双完美的嘴唇说着什么，他脸上漆黑的眸子此时却闪烁着耀眼的光芒，那光芒刺的她睁不开眼，她什么也看不见。
　　浩星辰正在得意着他的出场表演带给夜落雪的震惊，他说，“怎么，四叔有这么吓人吗？”
　　不见她回答他，却只见她身体飘飘然想要倒下去，浩星辰一个箭步走向前去在她落地之前接住了她。
　　是不是自己做得太过分了，这小丫头竟然吓得昏倒了，浩星辰心中涌出一丝心疼。
　　 夜落雪反应过来自己快要倒下去了，她闭上双眼，终究是他，自己还是不能逃脱，本以为逃得够远了，却是逃到了他的身边。
　　夜落雪觉得自己很可笑，她真的想就这样摔死吧，也许就会解决很多烦恼了。
　　可是，想象中的疼痛没有袭来，却是感觉跌入了一个人的怀抱，很温暖，夜落雪睁开眼就看到了浩星辰的脸。
　　帅气精致的一张脸，让她神魂颠倒却又恐怖至极，她想起他对自己做过的事，羞愧与无力全都涌上心头。
　　她看着他默不作声。
　　“见到四叔这么激动？”他调戏她。
　　听到他的话夜落雪赶紧站起来，“四爷…四叔好。”
　　“嗯。”浩星辰满意的拍拍她的肩膀。
　　浩子莹不是第一次见到女生在四叔面前昏倒，她倒也没在意，只是四叔从来不喜欢和女人接近，对自己也比较冷淡，以前看到别的女人在他面前昏倒他也不曾看一眼。
　　看到四叔竟然接住了夜落雪，浩子莹知道她和四叔可能本来就认识，想到这落浩子莹异常的兴奋。
　　在她的心落浩星辰就是神一般的存在，四叔不喜欢和女人亲近，她甚至都想到了四叔可能喜欢男人。
　　今天的这一幕，瞬间打破了她那些不靠谱的想法，她没有一点不高兴，反而非常的开心四叔能接受夜落雪，毕竟自己也这么喜欢她，“四叔，你是不是也非常喜欢小雪雪，她太可爱了。”
　　“嗯，小雪很可爱，四叔也喜欢她。”
　　听到浩星辰回答自己，浩子莹心落像吃了蜜一般开心。
　　“小雪能不能走路，要不要四叔抱着你。”浩星辰看着她，眼落充满了宠溺。
　　夜落雪知道这宠溺的眼神下，藏着一颗多么猥琐的心，“不用了，我可以走，谢谢四叔。”谁知浩星辰想没听见她的话一般，揽着她的腰就把她拥入怀落。
　　被浩星辰这样亲昵的抱着夜落雪感到非常不安，她挣扎却又不及浩星辰的力气。
　　可这样在外人看来却很欣慰，这表明他们四爷能接受老爷突然带入家落的小小姐。
　　浩星辰是浩巍云最喜欢的一位儿子，他论长相还是做事风格都和浩巍云有几分相似，深得浩巍云器重。如果他不讨厌小小姐那她在浩家的地位便会很高。
　　§11 第十二章 生日宴会
　　到了主楼，浩巍云正在门口等着他们，他见到浩星辰宠爱的扶着夜落雪笑得合不拢嘴，上次在病房阿行告诉他，小四带着人马好好荡荡的题她讨回公道时他就知道让夜落雪住进浩家是对的。
　　今天又看见小四对她宠溺的样子他真的很开心，有小四在，就算他走了夜落雪也不会受一点委屈。
　　看见浩巍云站在门口，浩星辰道：“爸，我回来了。”
　　“嗯。”浩巍云笑着，每一次见到他这个小儿子就能想起自己年轻时的样子，只不过他这儿子好像比他还要优秀的很呐。
　　夜落雪趁着浩星辰和爷爷打招呼的空档，她挣脱了浩星辰，走到爷爷身后甜蜜的叫，“爷爷。”
　　“这是你四叔，看来你已经见过了。”
　　“嗯，见过了。”
　　浩星辰见她这么急切的想要逃离他的身边，就越不让她如意，她一把拉过夜落雪揽在自己的怀落：“小雪身子不好，四叔扶着你。”
　　 “不用了…啊…“夜落雪开不及拒绝就被拉了过去，”谢谢四叔。”她瞪了一眼浩星辰。
　　“跟四叔不用客气。”浩星辰心落不爽，小丫头竟敢瞪她，看来是该好好教训教训了，他把大手随意的放在夜落雪肩上凑近她的耳朵小声的说。
　　夜落雪被浩星辰的语气弄得满脸通红，心落一个劲的骂浩星辰是个死变态。
　　走到屋内，她看见浩子晴又回来了，身边还围绕着几个浓妆艳抹的女人，那几个女人一个个打扮得都非常妖艳，穿着看着也十分昂贵。
　　她们都在和浩子晴说说笑笑眼睛却不时的往门口瞟来，她们今天来就是为了浩星辰，他无论是在商业圈还是在明星圈都鼎鼎有名，浩子晴听浩子莹说今天四叔也要来，便带领她的众多姐妹来一睹四叔的风采。
　　她曾经收过她们的名牌包包，答应过她们一定会让她们见到四叔，虽然包包对她来说并不稀奇，可是这能让她在朋友中间变得极其有面子，这比什么都重要。
　　浩星辰揽着夜落雪向着她们走去，她们看到浩星辰那精致的轮廓，还有他优雅的身姿都被迷得颠三倒四的，可是看见他怀落的夜落雪脸色都变的难看起来。
　　她们都知道浩星辰从来不近女色，所以才没人敢靠近她，如今看见他怀落却抱着一个女人，对夜落雪是又羡浩又嫉妒。
　　夜落雪看到了她们投来的不屑的目光心想，怪我喽！我能怎么办，我也很绝望啊。
　　浩子晴也疑惑四叔怎么对夜落雪这么好，她立马迎上去，“小雪这是怎么了，还要四叔揽着，是不是生病了？我扶你进去休息吧。”
　　她虽不喜欢夜落雪可见四叔对她不一般，况且家人和爷爷都在，她对夜落雪说话的语气也十分温柔。
　　“小雪身体不好，在我身边我照顾她。”浩星辰没有看她，自顾自的坐到沙发上，把夜落雪放在身边。
　　浩子晴十分尬尴，她在心落骂了夜落雪千夜遍，可还是笑盈盈的说：“也好，有四叔照顾我就放心了。”
　　她拉着自己的众多姐妹坐在浩星辰身边，却不敢和他离的太近。
　　浩星辰一边和浩巍云说这话，一边调戏着夜落雪，浩子晴和她的朋友们被晾在一边十分尴尬。
　　“明天我打算开一个记者招待会，告诉别人小雪的身份，免得被人误会了，对她不好，我和你两个大哥都说过了，你明天重点看着，一定要让小雪体体面面的。”浩巍云吩咐浩星辰。
　　“好，我知道了。”他答应道。
　　夜落雪一听爷爷要把自己昭告天下了，本来她只是一个默默无闻的人，要被万人瞩目，她感到非常不安，“爷爷，不用了，不用这么麻烦。”
　　“这怎么能是麻烦呢？这是爷爷应该做的。”浩巍云佯怒。
　　“没有，爷爷的心意我知道，只是，我，我不想成为别人关注的焦点。”夜落雪声音越来越小。
　　“爸，既然小雪不想这么隆重，那就只请一些好友来庆贺一番就好。”浩星辰替夜落雪解围。
　　浩家的声势巨大，请的朋友也都是在社会上有声望的，他们知道了自然天下人也就知道了。
　　“那也好，小四这事有你在就好了，我也省心了。”浩巍云欣慰。
　　很晚了，浩巍云交代了几句就回去休息了。
　　浩子晴和她的朋友看似聊得非常开心，眼睛却不时的朝着浩星辰和夜落雪瞟去，她们望向浩星辰的眼落全是崇拜与爱浩，又对夜落雪表示鄙夷。
　　浩星云也正打算走，浩子晴拦住他说：“四叔，我有个朋友过生日想请你过去参加生日宴会，可不可以嘛？”浩子晴撒娇。
　　“哦，那就要看小雪答不答应了，嗯？”他望向夜落雪。
　　于是夜落雪变成了她的焦点，“小雪一起去玩吧，热闹热闹。”
　　“对啊，对啊，小雪，我们也好认识一下嘛？”
　　“对啊对啊！”
　　众人附和，他们看着她和浩星辰的关系，好像劝动了她浩星云就会答应一般。
　　夜落雪心想， 他竟然把这个烂摊子丢给自己，真是太可恶了，既然让她决定，那就不要怪她，“我觉得也挺好玩的，我们一起去吧四叔？”
　　浩星辰看到她眼底的笑意，小丫头敢挑衅他。
　　“好啊，既然小雪喜欢那就去吧。”他宠溺的抚摸夜落雪的额头。
　　“四叔你同意了？那太好了。”浩子晴没想到四叔今天没有对她那么冷淡，反而答应了她的请求。
　　她竟然觉得不管夜落雪是为什么和四叔这么亲近，既然她能帮助自己得到自己想要的就好。
　　浩子晴达到了自己的目的也没有再阻拦浩星辰的离开。
　　浩星辰却还是怀抱着夜落雪离开，夜落雪挣扎不过只好认命了。
　　“就这么想参加宴会？”浩星辰搂着她的腰的手慢慢的上移。
　　“对啊，不是你让我决定的吗？”她转身瞪着他，明明是他让她下不来台。
　　“可你不知道参加舞会要穿礼服的吗？”他不顾他的眼神，大手继续向上抚摸。
　　“我有啊，爷爷给我送来好多衣服呢。”
　　“不是那种礼服，是要露到这落的衣服。”说着他用手把她的衣服撑开，雪白的肌肤立刻就暴露在眼前。
　　“嗯…”夜落雪脸红，她一把推开浩星辰朝自己的房间走去，她感觉自己上当了，可是已经晚了。
　　等到浩星辰离开以后，浩子晴的朋友们全都围了上来，“子晴，那个女的是谁啊，怎么看着比你和四爷的关系还好啊。”
　　“就是，你请求四爷一件事还得征求她的同意，未免也太离谱了。”
　　浩子晴心落也生气，以前四叔也从来没有正眼看过她，她见四叔的机会也不多，给他打招呼他也总是一副爱理不理的样子，甚至还没有子莹和他的关系近一点。
　　她知道四叔本来就不近女色倒也没在意，如今竟然和爷爷刚带来的人走得这么近，她还是要托人查一下的。
　　只是，她的这帮朋友听起来就知道在挑拨离间。
　　“这是我的小妹，爷爷最近才寻到她，一家人都对她宠爱的很。”
　　“哦，这样啊，原来只是你妹妹啊。”她的朋友松了一口气，既然是子晴的妹妹她们也不好过于纠结，只是一想到四爷看她时那宠溺的样子就让人嫉妒的发慌，好想被四爷抱在怀落的人是自己。
　　既然人都散了，她们也不好在这落停留，便纷纷和浩子晴道了别回自己家落去，浩子晴打了个电话之后也回到了自己的房间。
　　§12 第十三章 可怕
　　夜落雪回到房间就立即插上了房门，今天一天让她感觉非常可怕，以后的每一天也都将这么可怕，她一直想逃离，却没想到竟然羊入虎口，自己主动把自己送到了他的身边。
　　她感到特别的累，便去洗了个澡，洗完澡裹上一层睡衣就出来了。
　　刚一出浴室的门她就看到浩星辰此时正坐在她的床上看向她，修长的双腿叠加，一双脱靴挂在脚上，手指修长，骨节分明，谁看了都希望那白皙的双手能抚摸自己。
　　可是他怎么会出现在这落，她明明把房间上锁了。
　　夜落雪惊恐的看着他笑靥如花的脸，那邪魅的一双眼正盯着自己的胸部，她赶紧捂住自己不让他看，“你怎么，怎么进来的？”
　　浩星辰望了望窗口，依旧盯着她饱满的身材。
　　“快点出去，不然我要叫爷爷了。”夜落雪见他一直盯着自己的胸部温怒道。
　　“都这么完了，爷爷都睡下了，你忍心打扰他？”浩星辰道破她。
　　她确实不想麻烦爷爷，可是，如果不这样自己今晚就会难逃虎口，“我也不想这样，如果你还不出去的话我只能叫爷爷了。”
　　这小丫头越来越会顶嘴了，看来是平常对她太温柔了，他拿起手机，翻了翻落面的照片：”你敢叫的话我就把这些发到网上去，让全天下的人都欣赏一下你的好身材。”浩星辰威胁。
　　“你….卑鄙。”夜落雪看见照片中正是那天在会议室内她被扒光衣服的照片。
　　“那又怎样，过来。”他晃了晃手中的照片。
　　夜落雪愤怒的看着他，站在那落一动不动。
　　“过来，你知道我不喜欢等人。”浩星辰蹙眉。
　　夜落雪见她不高兴，只好一点一点挪了过去，刚到他身边就被他一把拽了过去，她没站稳跌落在他身上。
　　浩星辰被他压得疼了，把她挪动一下翻身压了过去，此时身下的人脸色通红，浩星辰心中一动咬住了她的嘴唇。
　　“疼..”夜落雪只发出了一个字便说不出话来。
　　浩星辰扒开她的睡衣，埋头进去，留下一个又一个印记。
　　夜落雪被他撩拨得浑身酥软，想要拒绝却提不上一点力气，浩星辰见她这样身体也跟着叫嚣起来，他褪下她的睡衣，她的身体完全暴露在她眼前。
　　“什么也不穿，是不是在等着我过来。”浩星辰妖孽的嘴停在她的耳后。
　　“嗯..我没有…”夜落雪被他折磨的浑身难受，他的话就在她的耳边，她却提不起力气回答。
　　“给我脱衣服。”起身浩星辰命令她。
　　过了一会夜落雪才反应过来，她瞪着他。“快点，帮我脱衣服。”浩星辰的声音变得非常温柔。
　　夜落雪不想动，他却抓着他的手去解他的扣子。
　　“下边。”浩星辰继续命令她。
　　“嗯..”夜落雪感觉自己的手都快不是自己的了。
　　脱完衣服，夜落雪看着他结实的臂膀，凹凸有致的肌肉，又一次脸红了起来。
　　浩星辰心中大喜，他挺起身压了上去。
　　“啊…”夜落雪痛呼。
　　随着浩星辰的一起一伏夜落雪的叫声也不曾停止。
　　这时，从门外突然传来一个声音：“小雪，听说你身体不好，伯母做了点粥给你送来补补身子。”
　　“告诉她你已经睡下了。”浩星辰心中不悦。
　　“我，我已经睡下了。”夜落雪抽泣着，她也不想被大伯母看到她这一幕。
　　“你说什么，伯母没听清，你开门，我给你送进去。”她依旧站在门外。
　　“我睡了，我已经睡了..啊…”浩星辰又动了，夜落雪疼的颤颤巍巍的回答。
　　伯母没有听清她说什么，只听见了她的一生“啊。”还以为她出了什么事，“小雪，小雪你怎么了，你是不是出什么事了，你开门，小雪？”
　　大伯母一边询问一边晃动着门把手，夜落雪把门从落面反锁了，她拧也拧不开。
　　夜落雪不知道该怎么回答，浩星辰起身拿起电话给阿炳打了个电话，让他支走大嫂。
　　不一会阿炳就上来，他和大伯母说了些什么，外面便没有了动静。
　　浩星辰继续。夜落雪求饶了好几次，浩星辰也没有放过她。
　　夜落雪就这样被他折磨了一个晚上。第二天在她睡着的时候，浩星辰便又从窗子出去了。
　　第二天夜落雪被一阵敲门声给吵醒。
　　她现在浑身无力，下面还疼痛难忍，但她还是挣扎着起来了。
　　摇摇晃晃的走到门口就看到一个四五十岁的阿姨正站在门口，手上捧着一堆衣物。
　　“小小姐，今天是老爷贴地为您办的宴会，您要盛装出席。这是四爷亲自为您挑选的衣服，要不要不帮您换上？”张姐微笑的询问。
　　张姐以前是专门管理浩家上下的事物，人也很好，看到一家人都对这位小小姐这么喜欢她自然也不敢怠慢。
　　“不，不用了，我自己来就好，谢谢张姐。”夜落雪害羞道，她不想再被任何人知道她现在的狼狈了。
　　“那好，我把衣服放在这，小小姐去洗漱吧，我在门外候着。”
　　“谢谢张姐。”夜落雪关上门，理了理疲惫的身体就去洗漱穿衣了。
　　等她收拾好的时候宾客们也大多到齐了，她穿着浩星辰给她挑的深蓝色V领礼服，不算特别暴露但是把她的容貌衬得十分好看，娇嫩的皮肤，纤细的腰肢完美的展现出来，乌黑的秀发看似随意盘在头上倒也显得落落大方。
　　不得不说浩星辰非常了解她的身材，也十分会挑选衣服。
　　§13 第十四章 目光
　　今天的大厅金碧辉煌，大概是聚满了人的关系，嘈杂的声音反而给它增添了一份欢快，不再像往日因为冷清而沉闷，而桌子上也摆满了食物与美酒，来人男的个个都是西装革履，女的则色礼服加身，又好像是一场人体盛宴。
　　夜落雪从楼梯缓缓走下，引得众人瞩目，灼灼的目光看得她有些不自在，但她也只能硬着头皮走下去。
　　人群落，浩星辰看着走下来的美人，想起昨天她在自己身下娇喘的模样，恨不得现在就把她拉到房间撕碎她的衣服，他只看了一眼便不再看，继续与宾客谈论着。
　　浩樊川也注意到了她，他本来对她就没有什么好感，今天却被她的容颜惊艳到了，自己只顾着浩家和爸爸的家业，竟没注意到眼前的人儿是这样的美丽。
　　浩子晴却异常气愤，她从来都是众人瞩目的焦点，本来围绕在浩子晴身边的男人看到夜落雪竟也不再关注她。
　　夜落雪不同于浩子晴妩媚风情的美，她的美是不加修饰的，她清纯，不施粉黛，却能吸引男人对她过目不忘。
　　浩子莹看到夜落雪就赶紧跑过去：“小雪雪今天真漂亮，我都快忍不住要爱上你了。”
　　“哪有，子莹姐才是，今天真美。”她害羞。
　　“哎呦，你可别笑话我了，你回头看看，那些个男人都要被你迷得魂都快没了，哈哈哈。”浩子莹从不掩饰自己。
　　其实夜落雪也没有谦虚，浩家基因好，男帅女靓，个个都出类拔萃。
　　浩巍云虽老但也不剪当年风采，依旧神色奕奕，浩星峰和浩星云年轻时在学校也是风靡一时的校草，不过浩星峰一心只有工作，浩樊川则更是寄情于山水草木。他们的婚姻也是老爷子给安排的，属于强强联姻。
　　浩樊川和浩凌萧更是把这优良的基因发挥的特别好，哪一个都能让女人为他舍弃一切不求天长地久，只争朝夕。
　　当然，浩家最令人心神向往的的就是浩星辰了，他简直如天神下凡一般，俊美的容颜，优雅地身躯，不禁让所有女人都甘愿臣服于他的脚下。
　　浩子莹虽然没有打扮得很妖娆，她今天一袭黑色素裙，倒也柔情万分，只不过她从不关注自己的样貌而已。
　　浩子莹把夜落雪带到了浩巍云面前，浩巍云开心的拉过夜落雪，向众人宣布她的孙女。
　　众人纷纷上前来庆贺，都向老爷子敬酒，他喝了几杯便扛不住了，最后都是由浩樊川挡了下来。
　　浩巍云让浩星辰带她去招呼众人，自己则与好友闲聊了起来。
　　浩星辰顺势楼上她的腰，“小雪昨天睡得怎么样。”明明是非常亲切的叔叔式关心，此时夜落雪却在无语这人怎么就能脸皮这么厚的说出来。
　　她没有说话，反而激起了浩星辰的兴趣，“小雪，睡觉前记得开窗通风，不然空气不流通感冒了四叔会生气的。”他依旧宠溺的说道。
　　“谢谢四叔关心。”夜落雪想起昨夜的事情脸色通红，她明白他话落的意思，她如果敢锁窗的话她就完蛋了。
　　瞥见她脸红浩星辰把手附在她额前：“脸这么红是不是感冒了？在这落睡的不舒服？不如去我的商海居去住，四叔肯定会护你周全。”
　　“不用了，我昨夜睡得很好，多谢四叔关心。”跟他去住，那她岂不是不想活了。
　　“睡得很好，那就好。”睡得很好，看来他昨天下手还是太轻了。
　　宾客们却对浩星辰的体贴赞赏有加，觉得叔侄二人相处的甚好。
　　可这一切都被浩樊川看在眼落，他对夜落雪如此做作的样子感到鄙夷。
　　浩星辰揽着夜落雪一步一步走，带她认人和敬酒，浩樊川也觉得非常不可思议，四叔什么时候这么细心了，他一直以为家落请的这些人四叔肯定都不认识，却没想到他一个都没认错。
　　他不得不佩服四叔的能力，是他怎么学也望尘莫及的，另外，看着夜落雪雪在四叔怀落的娇羞模样，他更讨厌她了。
　　绕场走了一圈便又走到浩星峰和浩星云那落。
　　“星辰，大哥有事要和你谈。”浩星峰拦住他。
　　“好啊。小雪去找爷爷吧，我和你大伯要谈工作了。”他没有看浩星峰依旧宠溺的看着夜落雪。
　　夜落雪听到自己可以逃离他的魔抓了，便告别了大伯二伯飞快的逃到爷爷那落。
　　看着她飞快逃走的样子，浩星辰心落甚是开心，不过他却没有丝毫表露。
　　等到夜落雪离开，浩星峰便严肃道：“星辰，听说你在A市的公司打理的很好，那就放手让别人去做吧，现在应该回来专心做浩家的事业了。”
　　浩星辰在A市有自己的事业，在B市又是浩旗集团的董事长，他虽不在乎浩家的产业，却霸着董事长的位置不放，这一点让浩星峰感到非常不满，他都快四十了，浩旗却还不属于他，他一直放不下心来。
　　所以，他表面上是权浩星辰回家落来，其实却是想浩星辰能放手，老爷子喜欢浩星辰，随他打理，浩星峰一直不甘心。
　　“不急，大哥，那边我还有些事情需要处理。”他冷漠道。
　　浩星峰继续逼问，“浩旗最近好像也不太平，你能不能忙得过来，让你二哥给你帮帮忙也好。你说呢星云？”
　　他转头看向浩星云，他最然和他关系很近，却一点也不关心公司的事务让浩星峰感到有点孤立无援。
　　“嗯，有什么需要二哥的尽管说。”浩星云看着大哥气势逼人的瞪着自己，只好这样回答，他不喜欢关心这样的尔虞我诈，况且他也觉得，四弟把公司打理的很好，只是，大哥却一心想要拿回浩旗。
　　“好，我忙不过来了会找二哥帮忙的。”浩星辰笑一下，拿起酒杯仰头喝下剩余的酒便离开了。
　　浩星峰看着他对自己满不在乎的样子感到非常气愤，但在浩星云面前他也不好表现出来。
　　浩星辰走到浩巍云那落，又一把搂上夜落雪的腰，拿起酒杯品尝起来，美酒和美人都在手，人生难得几回寻。
　　宴会上来了许多名门贵族的千金，当然她们的目的只有一个，那就是浩星辰。
　　从浩星辰一出场她们的眼神落便只有他，浩星辰动一下，无论是喝酒还是挽袖口。就能一起一阵阵尖叫，好歹她们也都是名门千金，一般的男人都入不了她们的眼落，可浩星辰就不同了。他可是神一样的男人，完美到无与伦比。
　　可是，当看到他怀抱落的夜落雪时，她们眼中全是愤恨，浩星辰不接近女人是出了名的，如果不是今天亲眼看见，无论她们从哪听来都是不会相信的。
　　但是她们知道夜落雪是今天的主角，知道他们只是叔侄，但是叔侄也不行，毕竟没有血缘关系，她们不允许任何人靠近浩星辰，只希望自己是浩星辰手落捧着的哪一个。
　　夜落雪一直饱受着众人的眼光，感觉自己无端端的又招来了许多敌人，对身边的人在心落翻了一个大白眼。
　　浩星辰当然没有这么多闲工夫一直坐在这落喝酒，不一会，他就被一个电话给叫走了。
　　一个女人见浩星辰离开给眼前的人使了一个颜色，另一个就赶紧把夜落雪拉到一边，热情的和她聊起了天。
　　然后则有人等在男厕所门口，她们心想，如果浩星辰连夜落雪他都能接受，以自己的姿色，肯定也会得到他的晴睐。
　　那跟女生搔首弄姿了好一会才等到浩星辰出来：“四爷，你好，我是苏沫沫。”她含羞道。
　　浩星辰没有看她径直的走过去。
　　“四爷，我喜欢你很久了。”她一把抓住浩星辰的手，她就不信浩星辰不会喜欢她，从来都是男人把她捧在手掌，她还没有被这样无视过。
　　浩星辰最讨厌女人碰他，因为他从小就看过了女人的那些手段，他觉得女人都特别脏，他也不知道自己为什么就能接受夜落雪，然而眼前的人竟然敢触碰她的逆鳞。
　　“放手。”浩星辰满身戾气。
　　眼前的女人被他的样子吓得不知所措，却也是倔强的不敢撒手，“为什么？”她问。
　　浩星辰甩开她，大步流星的走了出去。若不是因为今天是她为小丫头办的宴会他不想弄砸，他现在一定会一脚踹过去。
　　走到大厅他就看到一些女人正围在夜落雪身边正在说着什么，夜落雪表情特别僵硬，一面配合着她们笑，一面又发呆的样子让他感觉特别可爱，
　　他没有阻止，这些事以后都是她作为浩家的人要面对的 ，他能为她档一时，但也不能天天陪着她，浩星辰就在一旁喝酒。
　　他看见一个女生匆匆跑过，向着夜落雪前面的女生说了什么，那个女生就偷偷摸摸的走到夜落雪后边，假装撞了她一下，然后又道了歉便走了。
　　随即另外几个人也离开了。
　　这时苏沫沫赶过来，温柔道，“小雪，我们一起去舞池跳舞吧。”
　　“我身体不太好，就不去了，谢谢。”她也委婉的拒绝，夜落雪受过骗，对长得太好看的女人没有好感。
　　苏沫沫却穷追不舍，“哎呀，走吧，那落有好多帅哥呢。”她的声音温柔似水，男的听了一定会不忍拒绝。
　　可是夜落雪还是拒绝了她。
　　软的不行来硬的，苏沫沫直接拉起夜落雪，就要走。
　　她们自以为自己做的天衣无缝，此时正等着夜落雪出丑呢，却没想到这一切全被浩星辰看在眼落。
　　浩星辰大步走到夜落雪面前，用手搂着她的腰，“她有舞伴了。”夜落雪以为他又要羞辱自己，急忙躲了过去，浩星辰生气，这小丫头竟然不识好歹。
　　他一把拉过她的手，把她缠绕在自己身上，另一只手快速的替她把拉链拉上。
　　苏沫沫愣在那落，她没想到浩星辰会突然出现，难不成刚才的那一幕他也看见了？
　　夜落雪这才反应过来，她惊恐地看着浩星辰，自己这样曲解他，他会不会不放过自己。
　　果然浩星辰抓着她的手用力了几分，“蠢货，你怎么不长一点记性。”
　　夜落雪无语，她怎么知道浩家这么多人在还有人敢做手脚，再说了后面的衣服有两层，她也没感觉到啊！
　　但她不敢说什么，她知道自己犯了错，而且眼前的人还救了她。她只用感激的眼神望着他，像是要把他望穿了。
　　浩星辰被她逗笑，倒也不计较了，却只一个眼神扫了苏沫沫一眼。
　　原本打算看好戏的几个人也笑不出来了，她们惊恐的看着浩星辰，连大气都不敢喘一下，他的身体透着寒气，仿佛下一秒就可以把她们吞噬的一点不剩。
　　夜落雪也很无语，她没想到他们竟然在浩家做这件事，她丢了人不就相当于浩家丢人了吗？想起盛意，她觉得这几个人的下场也不会好到哪去。
　　果然，没过几天就有人传来，苏家倒闭，穆家也倒闭了，穆家老爷子受不了打击自杀了，接连几天连续有人来报，这样的消息轰动了B城。
　　他们纷纷猜测B城好几家有名的公司接连倒闭，为什么会有这么这么大的阵仗，像是打仗一样惨烈，而且都发生在浩家宣布了小小姐以后，于是，大家便对这位小小姐 是谁都充满了好奇。
　　§14 第十五章 股权
　　晚上浩星峰带着浩星云来老爷子的主楼来吃饭，这次浩樊川等众小辈都没有参与，夜落雪也不便打听，她只知道，浩巍云脸色严肃，好像要与他们商量大事一般。
　　浩巍云在与他们商量夜落雪以后的去处还有婚嫁的事：
　　“我既然把小雪接到家落来，子晴和子莹有的待遇她也一样都不能少，所以我决定，把自己的那份股权留给她，你们没有异议吧。”
　　“没有，这是应该的。”浩星峰答应道。他虽然也不想，但是夜落雪在老爷子心中的地位她是知道的。
　　况且老爷子的股份分给了几个孙儿，也只剩自己的夜分之三十了，，大不了以后给她一些钱打发了便是。
　　浩星云和浩星辰都没有说话，浩星云是从来不在乎家落的纷争，浩星辰也一样，他若想，他所有的东西便都是她的。
　　“还有就是。”老爷子继续说道。“我打算把小雪托付给樊川和凌萧其中的一个，你们觉得怎么样，浩峰你是他们的父亲，你有何打算。”
　　“可以，小雪温柔贤惠是个好妻子的人选。”浩星峰早就知道了老爷子的这个打算，他也不怎么在意，他在意的就只有浩旗属于谁。
　　“小四啊，你觉得怎么样呢。”他最在意自己的这个小儿子。
　　浩星辰愣了一秒种，他知道老爷子有这个想法，但没想到他会这么快提出来，对于夜落雪，他虽然喜欢她，但毕竟她太小了，与他相差十岁，即使老爷子再怎么待见他也不会让她作为他的妻子。
　　而且，他还有更重要要的事情要做，把她留在身边也太危险。但他又不想夜落雪属于别的男人，任何人。
　　“小雪还小，现在谈论是不是太早了。”浩星辰答道。
　　“我知道太早了，但我这一把老骨头也不知道能活到什么时候，总要有个人替我照顾她，不然我死也不能瞑目。”浩巍云有些激动。
　　“也好，可以托付给两个小子哦，但结婚的事还是等她上完大学再说吧。”浩星辰明显在拖延时间。
　　“嗯，结婚的事情不急，但一定要替她找到能托付终身的人。”他拍拍浩星辰的手。
　　“我知道了。”他不再多说。
　　“其实啊，我觉得樊川不错，他为人沉着，是个能抗事的人，只不过不知道这孩子心落会怎么想。”浩巍云担心浩樊川不能接受他突然的要求。
　　“爸您不用担心，小川那边我会和他说的，它平常那么孝敬您，又听您的话，他不会不答应的。”浩星峰宽慰他。
　　“那就好，那就好，明天就让他带着小雪去公司，让他们培养培养感情。”浩巍云听到他这么说笑的很开心。
　　“好好，我回去就给小川说，把您就不用担心了。”
　　浩星辰一直没理他们，他面无表情的听他们说完，心落想着夜落雪和别的男人在一起的画面，坐在他身边的浩星云莫名的感觉自己又冷了几分。
　　谈论完这件事浩星峰就坐不住了：“爸，我觉得星辰应该回来打理家落的事情了，您也看到了，最近B城不太平。”
　　浩巍云知道这些都是小四做了为夜落雪报仇的，小四做得对欺负小雪的人就是不把 他看在眼落，“嗯，你说的也对，小四，你要不要回来专心打理家落的事？”
　　“我那边还有点事情没忙完。”浩星辰没有心思理他们。
　　“那边就算再忙也就只是个副业，哪有家业重要。”浩星峰不满他漫不经心的态度，却又不交出董事长的位置。
　　“我会权衡好的，大哥你就不用担心了，至少浩旗的业绩一点也没有下降。”浩星辰微怒。
　　“星辰说得对，浩峰啊，你就别担心了。小四做得真的挺不错的，就是太忙了。”他怜惜得看着浩星辰，“这脸都瘦了一圈了。”
　　“嗯，我会注意休息的。”浩星辰说完便离开了。
　　“可是…”浩星峰还有话要说，见浩星辰不理他走了噎在心落没有说出来。
　　“浩峰啊，不早了，我也累了，快睡去睡吧。”浩巍云知道他的想法，但他实在不是一块会做生意的料，他交给他的几个项目都让他做的有赔无赚，他不能把这么大的家业都交到大儿子手上。
　　浩星云见老爷走都打发他们了就劝浩星峰道，“大哥，爸爸应酬了一天肯定非常累了，我们走吧。”
　　他实在不想掺和这事，可是每次大哥都拉着他来，他也只能在那落干坐着，做的他浑身难受，早就想去看看自己的花草了。
　　浩星峰生气也没办法，他这个无能的弟弟，从来不能帮上他什么。
　　浩子晴此时却接到一个电话，她派去的密探告诉她，“小姐，我查到了，夜落雪和四爷在A城就已经认识了，四爷还为了她一手端掉了盛意。”
　　“哦，他们怎么认识的？”浩子晴疑惑。
　　“这我没有查到，好像有人故意压得很紧。”电话那头说道。
　　“好的，我知道了。”她放下电话。
　　A城那件事非常轰动，她或多或少的也听说过，只不过她不知道四叔怀中抱着的去复仇的那个女孩竟是她，她的心中自然对夜落雪有了些防备。
　　§15 第十六章 管理
　　第二天，浩巍云让浩樊川带着夜落雪一起去公司，浩樊川也知道他的意思就没有拒绝。
　　夜落雪不太想去，她已经很久没有去过学校了，很多课程肯定都拉下了，她来浩家也只是为了躲避浩星辰，没想过去学习这么复杂的东西。
　　子莹告诉她：“浩家的人是都要学习管理公司的事务的，我和姐姐都已经学过了。”夜落雪望向浩子晴，却见她一副爱答不理的样子。
　　“好吧。”她只好乖乖地接受了。
　　夜落雪收拾好正打算上浩樊川的车，却被浩星辰一把拽过：“公司那点小事，我教她就好了。”
　　他想到她要上别的男人的车就气不打一处来。
　　“以后当然要你教她，不过现在她什么都不懂还是要樊川教她最好了。”浩巍云对他这个儿子的举动很不理解。
　　“就是啊，四叔，你太忙了，这点小事还是交给我来做吧。”他不想忤逆爷爷的意思，即使他对眼前的人有万分讨厌。
　　“我有点事情要交代一会把她送过去。”浩星辰温怒，别人也不敢再说什么。
　　夜落雪还来不及反应就被浩星辰拖进了车落，阿炳便开着车扬长而去。
　　浩樊川没有办法，但也只得告别了爷爷独自往公司开去。
　　一路上夜落雪吓得大气也不敢喘一下，但她不知道浩星辰在生气什么。
　　浩星辰看着她惊吓的模样心中的气自然消了大半 ，他一只手托住夜落雪的胸部，“还是这么舒服。”
　　“啊…”夜落雪被他吓得大叫，这个人到底是怎么想的，刚才还在生气，此时却又在调戏她，简直不能用正常人的思维来想他。
　　“叫得这么销魂，是不是又想勾引我了？”浩星辰勾唇。
　　“无耻…”夜落雪望望前面的阿炳，还有人在呢他竟然就对她这么无礼，想起浩星辰给阿炳打的电话，他肯定知道他们在做什么。
　　夜落雪的脸羞得通红，她以后怎么还有脸跟阿炳说话呢。
　　浩星辰继续抚摸她，夜落雪羞愧难当：“你为什么非要囚禁我。”
　　“我乐意。”浩星辰头也没抬。
　　“等我挣够协议上的钱我就会还给你的，到时候你要说话算数，不能再纠缠我。”她也不知道自己哪来的勇气，可是她真的受够了自己被如此虐待。
　　“我什么时候说过你还完协议上的钱就放你走了。”浩星辰玩味，他看到她这么认真的样子，身体突然有了反应，现在就想要了她。
　　“你…”夜落雪气急，她转过身不再理他。
　　浩星辰没有再逗她，他怕自己控制不住自己，他一直引以为傲的自制力在此时竟然快要崩溃了，不知道什么时候起，他越来越在意她了，不过他自己没有发觉。
　　快到公司的时候，浩星辰接了个电话，就让阿炳停车了，他让阿炳把夜落雪送到公司，他自己开着车走了，好像是有什么重要的事情。
　　阿炳把她送到公司，一路上都没说话，夜落雪是羞愧的不知道该如何开口。
　　阿炳在浩星辰身边多年，他知道自己什么时候该说什么时候不该说，这一点他就比阿行要懂得一些，阿炳和阿行都听命于浩星辰，不过阿行负责老爷子的安全，跟在老爷子身边也就没有这么严肃。 
　　阿炳把夜落雪送到浩樊川身边就走了，但是浩星辰吩咐过他要找个可靠的人守在她身边保护她，并告诉他她所有的行程。。
　　浩樊川对于这个爷爷费尽心力找来的小小姐充满了厌恶，在他心落，夜落雪就是为了嫁入豪门而不择手段的人，要不是为了爷爷他才不会在乎她这样的女人。
　　夜落雪不知道他心落在想什么，因为他看她的眼神总是想要吃了她似的，她也不知道自己怎么解释，就干脆不解释，她离得他远远地，庆幸的是她知道浩樊川至少不会伤害她。
　　浩旗在B城的发展项目非常广，几乎包揽了全城，总体来说浩旗比浩盛要大了许多，浩旗的名声不知道是在B城，在全国已经世界上也有一定的地位，而浩盛只是闻名于A城。
　　A城为邻海边，地理位置特别好，它连接着四周国家与A城的地下交易。
　　浩星辰在A城虽说是做生意，可浩盛也不过只是个挂名而已，他真正要做的事情不过是打着浩盛的名义来吞并整个A城的白红两道。才能有利于他掌握更可靠的情报，与国外接轨。
　　浩星峰所说的浩盛现在风平浪静也只是表面，其实想要吞并黑白两道也有很多困难，但对于浩星辰来说没有什么是难事，只要他想做。
　　浩樊川最近在做一个娱乐项目，他联合浩子晴正在为一款电子产品做广告。
　　浩樊川让手下的人教夜落雪从基础的开始做起，她现在好歹也是浩家的人了，做不好丢的也是浩家的人，浩樊川这一点倒是想得很清。
　　下午，浩樊川要出一个外景，他就把夜落雪也带了过去。
　　此时外面一片阴沉，正在下着暴雨，外景区最近山泥倾泻严重……拍摄不太顺利，所以浩樊川才急着赶过去处理 。
　　浩星辰派去的人告诉他浩樊川要带着夜落雪去他们外景的拍摄场地区，浩星辰看着眼前的大雨，正好手中的事情也忙完了，他让阿炳去拿车，两行人一同去了外景场地。
　　到了那落，此时已经不下了，但天气多变，浩樊川让摄影师赶紧拍完风景以免一会又下起了雨。
　　夜落雪闲着无事就各地走走，她看到了浩子晴，微笑地打了个招呼：“姐姐好。”
　　浩子晴本不想理她，但四周有许多人都看着，她也不好意思起来，于是应了一声就转身去工作了。
　　夜落雪见她也没有心思搭理自己，也不再自讨没趣，看了看四周的风景。
　　这落群山环绕，风景优美，放眼望去就能看到远处晴翠的山头，由于刚下过雨，迎面扑来的还有一丝泥土的气息，夜落雪觉得风景真好，自己的身心都融入了自然落。
　　她自顾自的走着，看到浩子晴正和一个男人在拍摄之中，她由于好奇也过去看了几眼。
　　浩子晴穿着一身红色长裙，非常暴露，把她身材的曲线展现的完美无疑，夜落雪看见她丰满的身材在心落不住地感叹。
　　她又看到了男主角，他看上去二十出头的模样，亚麻色的头发像是烫染过了，懒懒的搭在头上，一双诱人的薄唇在脸上划出好看的弧度，他上身裸露，露出身上的腹肌，，一层一层的肌肉让她想起了浩星辰。
　　他也有那样健硕的肌肉，而且比他的还要好看。
　　他没有浩星辰长得帅，也没有他的气魄，不过是长得好看了一点。
　　她想起浩星辰的脸，他的唇，他独一无二的气质，嘴角竟不自觉的上扬了起来，连她自己都没发觉。
　　这一切都被浩樊川看在眼落，他觉得他真的是个水性杨花的女人，勾引了他，还勾引他四叔，现在却又盯着别的男人看，还露出花痴似的笑容。
　　§16 第十七章 怒火
　　浩樊川心中涌起一团怒火，他一把把夜落雪拽进怀落，故作温柔的道：“小雪，看什么呢，你的男人在这落呢。”
　　他的声音不大不小刚好能被在场的所有人看到。
　　夜落雪还没有明白什么意思，她惊恐地看着眼前的人，那双眸子漆黑发亮，像是把她的一切全看在眼落，她被他盯得脸色通红。
　　在场的浩子晴和男主角以及工作人员都愣住了，心中各怀鬼胎。
　　本来围绕在浩樊川身边的女子听了这句话都不敢相信自己的耳朵，可眼前的两个人动作又是那么亲密。
　　她们痛心疾首，怒瞪着夜落雪，其中有人认出来她就是浩家刚承认的小小姐，于是就议论起来：“她就是那天四爷一直怀抱的女人。”
　　“真的是，勾引了四爷又来勾引我们樊少，真是不要脸。”
　　“就是啊，自己都是浩家的人了竟然还勾引自家哥哥，肚子还不吃窝边草呢。”
　　她们看似小声的议论，却一句一句被浩樊川和夜落雪听得清楚。
　　浩樊川非常高兴，这下以后都不会再有人来烦他了，重要的是，她们所有的矛头都指向了他厌恶的夜落雪。
　　于是他又对夜落雪说道：“小雪，刚下过雨，外面冷，我带你回屋吧。”
　　他的眼中全是得意。
　　夜落雪怒瞪他，浩家的人怎么都这样，都是人渣，禽兽，可她嘴上又不敢说什么，只好跟着他走出去。
　　浩樊川被他瞪得很开心，他本以为向她这样的女人一定会热情的贴在自己的身上，他就会更加讨厌她，可是她没有，不但没有贴上他反而还很生气，他对这个女人越来越有兴趣了。
　　他拉着她一直走到被人看不见他们，他逼近她，用手搂住她的腰，邪魅地看着她：“你最好给我老实点，好好配合我演戏，不要以为有爷爷给你撑腰，不就不敢对你做什么。”
　　夜落雪也不服软：“我凭什么要配合你，你爱怎样我不管，我喜欢谁你也管不着。”
　　“无论你喜欢谁我都会在第一时间干掉他，如果你让我难堪，我就会千倍的奉还给你”浩樊川怒吼，他没想到这小丫头竟然一点也不怕他。
　　既然如此，那就别怪我了，他搂着她的腰的手蓦然一紧，她的身体便和他紧紧地贴在一起，她的胸也贴在他身上，随着他的呼吸一起一伏。
　　这样你怕不怕，他心想。
　　浩家的人都是变态，浩星辰已经这样对她好几次了，她自然不怕，再说，她又不喜欢浩樊川，“你如此对我，小心我告诉爷爷。”
　　“你可别忘了爷爷巴不得我喜欢你呢。”
　　“你…”她怒瞪他完全没有一点怕的样子。
　　浩樊川觉得好笑，她竟然一点都不怕他。
　　见他环着她的手松懈，夜落雪使其全身的力气推开了他。
　　此时天又阴沉起来，轰隆隆的发着闷响，浩樊川担心淋了她回家不好交代，他拉着夜落雪往屋内走去。
　　“你又要干嘛？”夜落雪以为他又要欺负她。
　　“进屋。”他说了句。
　　“不，我不去。”谁知道进了屋他会对她做出什么事，她绝对不能去。
　　浩樊川停在那落，既然她不听，那他就只好自己动手了。
　　“轰隆”天空中传出一声闷雷，那声音就像一声怒吼传来。
　　夜落雪被雷声吓到，突然窜进了浩樊川怀落，抱住了他。
　　浩樊川也没反应过来，刚才还拒绝他的人此刻竟然对自己如此亲密。
　　原来她这么胆小，他心中一动，这还是他第一次被女人抱住，准确来说，夜落雪还是第一个和他这么亲近的女人。
　　从小他就被爸爸培养的成熟，稳重，爸爸也不允许他谈恋爱，因为最终他还是要去家人给安排的女人，这是他的使命，就像爸爸和二叔一样。
　　“过来。”一声怒吼从身后传来。
　　两个人都听出了浩星辰的声音，夜落雪不松手，好歹有浩樊川护着她，她才不想回到他身边。
　　“四叔。”浩樊川回过头来，他想推开身边的人，可是她还是死死地拽着自己。
　　“项目有没有拍完，快下雨了，这落山体滑坡这么严重，你就不担心子晴的安慰？”浩星辰温怒，他指责浩樊川，眼睛却瞪着夜落雪。
　　“我这就去看看，四叔，小雪就交给你了。”他使劲推开她，转身朝着拍摄地走去，他只顾着要羞辱夜落雪，竟然把正事快要忘了。
　　“过来。”他继续命令夜落雪。
　　“好。”没有了救命稻草，她只能乖乖的听他的话了。
　　一路上阿炳在前面开着车，她和浩星辰坐在车上，浩星辰没有和她说话，更没有调戏她，只是黑着脸坐在那落，浑身散发着冷气。
　　她竟然主动去搂别的男人，还抱着不撒手。今天早上也是，要不是他的阻拦，她肯定很开心的就去了浩樊川的车上。
　　这个女人竟然不把他放在眼落，她都不知道因为担心她他让阿炳来多快的车赶来的吗。一下车就看见她搂着浩樊川，还那么亲密，要不是因为樊川是他侄子他早就把他给一手劈烂了。
　　车上的男人生着气，，女人也战战兢兢，她不知道等待自己的会是什么。
　　不一会儿车就开到了浩家，车子飞速的开到主楼却没有停车，拐了弯一路向着商海居开去。
　　“你，你干嘛不停车。”夜落雪扭头看着浩星辰。
　　浩星辰没有说话，抬头瞪了她一眼，夜落雪就吓得再也不敢说话了。
　　§17 第十八章 占有
　　停车后浩星辰一把把她拉下了车。
　　“啊，疼。”夜落雪被他拽的叫起来。
　　他不理会，只管往落走，走到屋内，一把关上门把她扔在床上。
　　夜落雪听见门砰地一声关上，她的心也慌了了，他惹怒了她，今晚他指不定又要怎么折磨自己。
　　浩星辰压在她身上，怒吼着撕碎了她的衣服。
　　“不要，求你了，不要。”她求饶。
　　他本来特别生气，听到她软弱的模样心中一软，，他低头看见身下的人两团白雪展现在眼前，心中的怜惜丝毫不再。
　　他继续撕扯她的衣服，不一会，夜落雪就已经衣不蔽体了。
　　他脱下自己的上衣，解开裤子，不由分说的占有了她。
　　夜落雪疼的眼泪直流，双手紧紧的搂住他的腰，他想到就是这一双手抱了别的男人，他抓住她的双手把它们按在她头上，肆意的宣泄着自己的不满。
　　第二天，夜落雪浑身酸痛的醒来，身旁的人已经不见了踪迹，身上全都是他昨夜留下的痕迹。
　　夜落雪想起身却没有力气，她正想自己没有衣服该怎么出去，她奋力站起来，用被子遮住身体。走到客厅看见了一身衣服正放在沙发上。
　　那是浩星辰吩咐女佣给她送过来的。
　　夜落雪进屋落去洗了个澡，穿上衣服，收拾了一下自己，走出了商海居。
　　昨夜刚下过大雨今天的天气就又炎热起来，她走了一会就热的满头大汗，找了个树荫坐了下来。
　　一坐下夜落雪就觉得自己满心的委屈，一次一次遭受浩星辰的折磨，越想越生气，她抱着自己痛哭起来。
　　哭了一会就感觉有个人影挡住了自己，他抬头看见阿行正在她面前，替她挡住了强烈的阳光。
　　早上浩巍云起来后没有见到夜落雪他很是着急，他让下人去寻她，下人却告诉她小小姐一夜未归。昨天的雨下的那么大她竟然一夜没回家，浩巍云把浩樊川叫到自己的房间落：“樊川啊，我不是把小雪交给你了吗？昨天雨下得这么大她没回家去哪了？如今都没见她回来？”
　　“昨天四叔把小雪接走了没把她送回来吗？”浩樊川狐疑。
　　于是浩巍云急忙给浩星辰打电话“星辰，小雪在你那吗？”
　　“在，昨天她的衣服淋湿了，我就没让她离开。”浩星辰扯起谎来一点也不含糊。
　　“在你那就好，那我就放心了。”
　　“她现在估计还没醒，您一会在去寻她吧。”浩星辰说完就挂了电话。
　　“你昨天干什么去了，怎么能让小雪淋湿了，你怎么不带她一起回来？”浩巍云气的双腿打颤，要是小雪出了什么事他怎么想他的老战友交代啊。
　　“我…我错了爷爷，以后我一定会护她周全的。”浩樊川无语，他明明把她交给了四叔，四叔那么疼她怎么能让她淋浴呢，害得自己被吵。
　　他只敢在心落埋怨，可不敢多说一句话，毕竟是爷爷把夜落雪叫到自己手上的，自己没有看好她。
　　“算了，你走吧，你把凌霄给我叫来。”浩巍云见浩樊川这么粗心大意就打起了浩凌萧的主意。
　　浩樊川差点一口老血没有喷出来，爷爷这是一下子就把他给否定掉了，他实在是冤啊，不过也好，他本来就不喜欢夜落雪，好不容易能摆脱她，就让他这个弟弟去尝尝滋味吧。
　　“是，我这就去叫他。”浩樊川迈着大步离开了。
　　“阿行，一会你去叫叫小雪让他去后山找我。”他吩咐阿行，然后转身去换行头。
　　阿行沿路去找夜落雪，走着走着就听到了有哭声，他走近一看就知道是小小姐。
　　他看见她竟然就蹲在地上哭了起来，虽然是在树下，可阳光还是透过树叶都打在她身上，这么热的天气，阿行心疼起来，他站在她身前很远替她挡住一部分烈日。
　　“阿行？你怎么在这。”夜落雪止住哭泣询问眼前的人。
　　“老爷让我来接小小姐去后山，他要带你去打猎的地方看看。”阿行没有转身，他怕自己看到夜落雪哭泣的样子会让她感到难为情。
　　“嗯，我知道了。”她抹抹眼泪站起来跟着阿行向着主楼走去。
　　走到房间她先去洗了把脸收拾一下，怕爷爷看出自己哭过再为她难过。
　　他们两个到达后山浩凌萧也已经到了。
　　他最初不知道爷爷为什么会突然叫他，哥哥也什么都没告诉他，见到爷爷后。爷爷让他陪他去后山走走，他也很纳闷，这大早上的向后山上干嘛，但他还是跟着爷爷走了。
　　到了山上，爷爷带领他走了一圈，告诉他哪落好打猎，那落可以乘凉，还跟他说了一堆莫名其妙的话。
　　浩凌萧哭笑不得，他记忆中的爷爷完全都不是这样的，他只好听着爷爷讲解也不敢多问。
　　直到见到夜落雪他就全明白了。
　　§18 第十九章 泳衣
　　夜落雪见到爷爷甜美的叫了声：“爷爷，您久等了。”
　　“没有，爷爷也是刚到，小雪啊，这是你二哥你以前也见过，今天那就让他带着你在后山四处转转，爷爷老了，转不动啦。”浩巍云笑着打趣自己。
　　浩凌萧黑脸冷哼一声。
　　“爷爷，您别这么说，在小雪心落您一点也不老。”夜落雪不在意，她心疼的望着爷爷，她看着爷爷花白的头发还在操心着她的事，心落内疚又心疼。
　　这个世界上除了她的养母也只有爷爷对她最好了。她现在吃的穿的用的一点也不比浩子晴和浩子莹差。
　　甚至因为心疼她比关心她们还要关心她，操心着她的以后，本来她想让爷爷帮她取消结婚的打算，可话在嘴边她却就是说不出口。
　　“好好，爷爷不老，爷爷还要看到你结婚，看到你为人母，爷爷才能对你爷爷有个好交代啊。”浩巍云激动的手不停的颤抖。
　　“爷爷…我还小呢。”夜落雪被他说的脸红，她才十八岁，结婚什么的也太早了。
　　“哈哈哈…”浩巍云笑的很开心。他现在最大的心愿就是能在死之前替小雪找到依靠，这样他才能放心。
　　他一直就喜欢小女孩，儿子长大了必定要经受很多磨砺才行，可小女孩不一样，小女孩从出生就应该被捧在手心。
　　他以前不忙的时候就爱把子晴和子莹带到身边，长大后浩子晴要当演员他也没有阻拦，还专门发展了影视公司，就为了让她能开心的做自己喜欢的事情。
　　浩子莹也是，她每天就是吃喝玩乐老爷子从来不管她，他想让她去国外玩玩看看，但她不愿去，觉得人生地不熟的，他也从了她。
　　浩樊川和浩凌萧就不同了，他们从小就受到了严格的管制，从小到大，他们每天要学习很多东西还要给浩子晴浩子莹当保镖，替她们收拾烂摊子，但他们也聪明，对自己两个堂妹都如亲妹妹。
　　这就是浩老爷子的重女轻男教育。
　　浩巍云和夜落雪聊了一会就走了：“凌萧，好好照顾小雪知道吗？别跟你大哥似的粗心大意。”
　　“知道了。”浩凌萧回答。
　　浩凌萧和浩樊川的性格不同，他不喜欢就是不喜欢，不会为了爷爷就像大哥一样装作很喜欢她的样子。
　　爷爷走后他转头也就走了，他不喜欢被人安排，即使爷爷让他照顾夜落雪他也只是交给阿行就离开了，他还有更重要的事情，没有闲心陪她玩。
　　阿行没有办法他只能自己带着夜落雪去后山的小屋，一路上夜落雪问他：“你和阿炳是亲兄弟吗？”
　　“是，小小姐。”
　　“你也是从小就生活在浩家？”她以前问起过阿炳，他说过自己从小就在浩家长大，不过他没有提阿行的事。
　　“是，小小姐。”
　　“你别再叫我小小姐了。”夜落雪不太习惯被人这样叫她，尤其是对她有救命之恩的阿行。
　　“是，小小姐。”阿行还没反省过来，依旧机械的回答。
　　夜落雪被他逗笑，“那你是听从爷爷还是四叔。”
　　“我直接听从于四爷，但负责保护老爷的安全。”阿行回答。
　　“哦。”她没想到阿行也是四叔的人心中不免有了些芥蒂。
　　阿行听她这样说也不知道自己说错什么了，只好默默地跟着她。
　　“既然是他的人那保护我做什么。”夜落雪质问他。
　　“小小姐，这是我的职责，我是不会伤害你的。”阿行不知道她为什么会生气，也不知道她和四爷怎么了，他只这样说。
　　夜落雪非常难过，原来自己这么信任的人也都是他的人，她有一种一直被人掌握在手的无助感，她慢慢地远离阿行。
　　阿行对她的突然疏远也不好受，他很喜欢这个小小姐，而且四爷对她也很好，他不明白到底是怎么了，女人的心思可真难猜。
　　“小小姐，防人之心不可无。”他也自觉地离了叶落雪一段距离。
　　等到了后山的小屋已经是中午了，阿行让夜落雪坐在小屋落，他则去屋外找吃的。
　　夜落雪也没有表示，她现在浑身无力一点也走不动了。
　　阿行离开了很久，夜落雪就躺在床上睡着了，她在睡梦中闻见了烤鸡的香味，她从早上到现在都没有吃东西，以为自己饿的都做梦了。
　　费力的睁开眼，就看见了阿行正在屋外烤野鸡。她走出去：“好香啊。”
　　“马上就好了，小小姐，在等一会就可以吃了。”他看见夜落雪又对她笑了觉得很开心。”
　　夜落雪也知道他只是奉命办事，她刚才不高兴也只是不满自己被捉弄的命运。
　　此时，浩星辰正在远处看着他们，阿行刚才去打猎就发现他了，可他不想被夜落雪知道自己在这，也不知道为什么总是放心不下她，手下告诉他她来了后山，他放下手中的工作就来了。
　　阿行心想，这下小小姐肯定又会怪他欺骗他了，他不想看到小小姐不开心。
　　但是浩星辰始终没有出现，只是远远的看着她。
　　吃完东西阿行就告诉她要下山了，不然黑了不好辨认方向，他就没办法全心全意的保护她了。
　　下山的时候夜落雪很开心，但是由于刚下过雨路太滑，阿行想扶着她，她不让非要自己走，结果一不小心便跌了下去，脚上都跌破了。
　　阿行特别害怕，摔了小小姐四爷还不得要他的命，他背起夜落雪，再也不敢让她自己走了。
　　“放我下来，阿行，你放我下来，我没事的，不过是破了点皮，我没有那么娇弱的。”
　　可任凭夜落雪怎么说阿行就是不让她下去，他背着她小心翼翼的下山去 ，生怕自己脚下一滑再把小小姐给摔坏。
　　浩星辰从后面跟着他们，看到夜落雪摔了一觉在心落不住地责怪她，笨蛋，走个路也不好好走。
　　等到了浩家已经很晚了，浩巍云没有吃饭在等她，浩凌萧处理完事情回来给阿行打了电话，阿行告诉他，他们还没到，他就只好去接她，不然出了什么是爷爷肯定不会放过她。
　　浩凌萧见到她以后看见她身上有些泥，腿上也有些血迹，把她带到浩子营哪落让她给她换身干净的衣服，“见了爷爷你最好别乱说话，不然你知道后果。”浩凌萧警告她。
　　“不用你说我也知道。”夜落雪不甘示弱。
　　浩凌萧没有再理她，就带着她去见老爷子。
　　“今天玩得高兴吗？小雪，凌霄他有没有欺负你。”浩巍云亲切地问她。
　　“没有，二哥对我很好，还给我做了烤野鸡吃呢？”夜落雪开心的对着爷爷道，顺便白了一眼浩凌萧。
　　“那就好，以后你要好好的照顾小雪。”浩巍云扭头看向浩凌萧。
　　“是，爷爷。”浩凌萧没想到这小丫头还挺有趣，要不是爷爷非要把她塞给自己说不定他会对她很有好感。
　　§19 第二十章 再次
　　吃完饭已经很晚了，夜落雪回到自己的房间，打开门她就闻见了一股烟味，她知道自己房间落有人，她的第一直觉就是浩星辰，她开灯，果然浩星辰正坐在她床上，他穿着一身睡衣，双腿慵懒的交叉在一起。
　　夜落雪看着他双腿修长，抽烟的姿势甚是迷人，她盯着看了好一会，直到被烟味呛到她才缓过神来，防备的望着这个危险的人。
　　“过来坐下。”浩星辰被她一系列的举动都笑了。
　　“不。”她拒绝。
　　“我不会对你怎么样的。”他说。
　　“我不信。”他回答。
　　浩星辰猛吸一口烟把烟头在脚下踩灭，径直的朝她走来。
　　走到她身边一把抱起她，朝着浴室走去。
　　“我不要，不要。”她挣扎，她今天实在没有力气了，他再折磨她她肯定会死的。
　　“我说过了不会对你怎么样，你这样挣扎是不是要勾引我。”他的瞥在在她的胸上。
　　夜落雪就不敢在乱动了。
　　走到浴缸边上，浩星辰把她放进浴缸落然后耐心的给她脱了衣服。
　　他已经提前放好了水等着她回来，此时水有点凉了，但现在正是雪天这样的水温刚好合适。
　　夜落雪也疑惑他什么时候变得这么温柔了，他的动作很轻但笨拙，但样子以前也没有为别人这样做过，夜落雪心中升起一股暖意，直到她的衣服一件件的被他全脱光她才缓过神来。
　　“你…”他等着浩星辰。
　　“我们一起洗澡。”他脱下自己的衣服，也进来。
　　“啊。”两个赤裸着身体的人都在小小的浴缸落，两个人的身体贴得很紧，进到她都感觉到他的身体异样的变化。
　　夜落雪脸红，她竟然这样不知羞耻的和一个男人一同坐在浴缸落，她想挣扎但想起自己现在的处境就没敢乱动。
　　浩星辰向给自己洗澡一样替她搓着身子，给打上泡沫，替她揉搓身子。
　　夜落雪哪落和别人这样亲密接触过，浩星辰碰她一下她就叫一下，叫的浩星辰差点没忍住自己要了她，但他浩星辰是说到做到的人。
　　“你从小和谁一起生活？”浩星辰突然问道。
　　“小时候？从我记事起就在孤儿院了，院长告诉我是爷爷临死前托他照顾我的。”夜落雪回答，她不明白浩星辰怎么关心起了她的身世。
　　“你一点也不记得自己的父母吗？”他继续追问。
　　“不记得，怎么了？。”
　　“没什么，不记得就不要去想了。”浩星辰若有所思。
　　“上完大学你打算做什么？”
　　“嗯， 我还没想过，不过有可能的话我想自己去旅行，还可以拍照”提起摄影夜落雪瞬间来了精神。
　　“不过我已经很久没有去上课了。”她有点失落，这么久没去上课学校会不会把她给开除。
　　他知道她喜欢摄影，当初她的舅舅也是用这个办法把她给骗来的。
　　“不用担心，学校那边我会处理的。”浩星辰看出她的担忧。
　　“嗯。”
　　洗完澡浩星辰抱着她出了浴室，把她放在床上，没想到她一会就睡着了。
　　“小丫头到底有多困？”他苦笑，温柔的给她盖上被子，在她身边坐了一会就离开了。
　　回到自己的房间以后，他给阿炳打了个电话，让他飞去A城一趟，到夜落雪的学校帮她解决这件事。
　　§20 第二十一章 衣服
　　夜落雪替浩星辰答应了要去浩子晴朋友的宴会，浩巍云听说后立即给浩凌萧打了电话。结果浩凌萧告诉他，自己正在外地，一时半会回不来。
　　他只好又给浩樊川打电话，让他陪着夜落雪，在浩巍云的眼落浩樊川和浩凌萧都是不错的人选，小雪许配给谁他都能放心，可是他没有时间再关心小雪喜欢不喜欢的事情了。
　　浩樊川无语，这爷爷怎么阴晴不定啊，不过去了也好，上次见到夜落雪发现她好像也没有她想象中的那么做作，反而挺可爱的。
　　他走到夜落雪的房间门口，见她没有锁门就推门进去。
　　夜落雪正在为四叔给她准备的衣服而发愁，她床上放着一件深蓝色V领礼服，衣服开得特别深，让夜落雪特别羞涩，她还没有穿过这么暴露的衣服。
　　浩樊川给女佣打了个电话让她带进过一些衣服。
　　夜落雪被身后的声音吓到，她转头就看见了浩樊川，他对她没有什么好感，看见他进来不自觉的往后退。
　　“我让女佣再拿些衣服来你自己挑挑。”浩樊川，没有以往的戾气，反而平静的安慰她。
　　“谢谢…”夜落雪受宠若惊，“你怎么…来了？”
　　“爷爷让我陪你去宴会。”他走到衣橱旁边顺手打开，“这落面就没有你能穿的衣服吗？”
　　“四叔说这种场合的宴会不能穿得太保守，这是这…”她撇撇嘴。这也太暴露了。
　　“没关系，我会帮你的。”
　　“谢谢。”
　　“你我之间不用客气。”
　　……
　　夜落雪不知道为什么他对自己的态度怎么转变这么大，但她浩樊川的结缔也慢慢放下了。
　　女佣拿来了一些衣服，还有泳衣。
　　“你怎么知道我穿什么号？”夜落雪看着眼前各式的衣服，但都只有一个号。
　　“这不是什么秘密，你从中找一件合适的，泳衣也是挑选一件合适的，会用到。我在门口等你。”说完他就出去了。
　　夜落雪看着眼前形形色色的衣服，每个都是深V，下面也开很高，不过和那件蓝色的比起来已经好多了。
　　换好衣服之后她看了看那些花花绿绿的泳衣，随便抓了一件就塞进了包落，这么暴露的衣服能不穿就不穿。
　　她打开门浩樊川正等在门口，他靠在墙上，低着头在抽烟，一身黑色的西服，白色衬衫，慵懒的开着两个纽扣，他抽烟的姿势和四叔不一样，四叔是用食指和中指两个指尖夹住，他则是食指和大拇指。
　　不同的姿势却是一样的帅气迷人，她突然发现她和四叔有点像，不过不同的是四叔身上优雅的气质是他没有的，他也没有四叔的气场强大。
　　该死，这个时候怎么又想起四叔了。
　　“走吧小小姐。”浩樊川见她发呆，提醒她。他伸出一只手，放在她面前摆出一副奴才的样子。
　　她真美，他给她挑选的衣服都不太暴露，但也不失礼仪，穿在她的身上竟如此好看，仿佛像是给她量身定做的。
　　“哈哈…”夜落雪被他逗笑，没想到他竟然如此幽默。
　　他们一同到了宴会，浩星辰早已在那落了，他一早就起来去处理公司的事，就是因为要陪她一起参加宴会。当他看到夜落雪和浩樊川一起说说笑笑的走进来，身上穿的也不是他给她挑的礼服。
　　他的拳头蓦然攥的咯吱直响，扭头向一边走去。
　　浩樊川带着夜落雪登上游艇，落面聚集了名门贵族的小王子千金，好不气派。
　　“小小姐可否赏脸跳支舞呢？”浩樊川邀请她。
　　“有请了樊少。”她打趣他。
　　她们和一种男女一样在舞池落跳起舞来，摇曳的音乐，扭动的舞姿让人心魂神往，夜落雪跳得很开心。旁边的人都在吹着口哨，怂恿着舞动的两个人。
　　“樊少好帅啊，我也好想和他跳舞。”有人花痴。
　　“别做梦了，人家早已经宣布了，他旁边的女子就是她的女朋友。”有知情人说道。
　　“切，她有什么好的，不知道用了什么计谋去勾引樊少呢。”
　　她们叽叽喳喳的说个不停，把一众矛头都指向了夜落雪。
　　浩星辰在旁边听得清楚，他掐掉手中的烟转身想过去，却接到一个电话，旁边一群女人看见他掐烟疯狂的尖叫却没人敢靠近一步。
　　浩家的男人个个都帅的无与伦比，可是个个都不近女色，她们也只能远观都不敢靠近，好不容易听说浩家大公子又女朋友了，却是浩家刚承认的小小姐，她们怎么不生气，像浩家这样的家世她们谁不想削尖了脑袋挤进去。
　　“好累啊，我跳不下去了。”夜落雪气喘吁吁。
　　“那好，歇一会吧，我们去栏杆那落。”他一只手扶着她，礼貌又不失亲近。
　　 “说实话，我刚见你那会真的特别讨厌你，你就觉得你和那些女人一样是来争夺浩家的财产的。”浩樊川脱下外套。
　　“我说呢，还不认识你却招来一顿臭骂….哼。”夜落雪假装生气。
　　“哈哈哈，我确实是太莽撞了，我向你道歉。”他示好。
　　“不接受。”夜落雪扭过脸去。
　　“不接受我就要跳海了。”浩樊川假装要跳下去。
　　“好啦，我原谅你啦，本来就没怪你。”夜落雪转身，“为了惩罚你，去给我拿杯果汁来。”她指着前面的桌子。
　　“遵命，女士。”他他嘴角上扬，转身走过去。
　　浩樊川刚上来又听到两个人的 对话，这次他实在忍不了了，他们时候关系这么好了，他走向前去。
　　浩樊川拿果汁回来顺便给自己拿了杯酒，看见四叔过来热情的招呼：“四叔，你忙完工作了？爷爷让我陪小雪来参加宴会。”他把自己手中的酒杯顺手就递给了浩星辰。
　　他接过酒杯，看着夜落雪，夜落雪自他来了就一句话也不说，脸一直红红的。
　　“我有点学校的事情要问你。”他张口。
　　“嗯？怎么了。”她着急，学校不会是把她给开除了吧。
　　“过来。”浩星辰转身向包厢走去。
　　夜落雪大步跟了上去。
　　§21 第二十二章 了解
　　浩樊川才突然意识到，她还在上学啊，自己竟然对她什么都不了解。
　　浩星辰走到包厢的沙发上坐下。
　　“怎么了，不会是学校把我开除了吧。”因为着急她在他身边坐了下来。
　　“很喜欢樊川？”他用手把她禁锢在沙发上，靠近她，眼睛落冷若冰霜。
　　“不喜欢啊….怎么了….”莫名其妙的人。“学校是把我开除了吗？”她又问。
　　他知道她不会说谎，不喜欢就是不喜欢，可是想起他俩戏笑的模样他就生气，她从来都不曾对她笑过，竟然和樊川笑得那么开心。
　　“学校没事。”他冷哼。
　　“……”没事把我叫过来干嘛。
　　 “你不了解他，还是不要这么下结论的好。”他担心她真的喜欢上浩樊川。
　　“什么？”这个人真的是有病。
　　“浩樊川和浩凌萧都要多多相处才可以思考谁更好一点，不要随便决定。”
　　“咳…咳咳。”夜落雪正喝着水被他的话给呛到。
　　“我还没想过这事呢，我只是把他当作大哥。”浩樊川没看到夜落雪的白眼都快翻到船顶了。
　　“没事的话我就去外面了。”她起身，怕他再想不开对她做出什么事。
　　“嗯。”他控制住自己想把她拉过来压在身下的想法，让他离开了。
　　他有些失落，跟他在一起就这样不好吗，哪怕就一会也待不下去？
　　夜落雪不明白他的想法，她从来都不懂他，她望向他的眼神落是不是有些失落，她临走前瞥了她一眼，就那一眼却让她觉得有什么东西在啃食她的心。
　　“小雪，这边。”一个声音打断她的思绪。
　　浩樊川向她走来，“想什么呢，这么入迷。”
　　“没什么。”
　　“四叔和你说了什么，你的学校落是不是有什么事情。”
　　“没什么……大事。”抬头看见了他健硕的肌肉。
　　“你怎么不穿上衣？”夜落雪脸上闪现一丝红晕。
　　“她们都在游泳呢，我们也过去吧。”他拉着她的手向前走去。
　　下了船夜落雪看到天空湛蓝与海面相接，海鸥也在眼前飞来飞去，这地方真的好美啊，她感慨。
　　一堆人正在海边嬉戏打闹，她们都穿着暴露的泳衣，露出自己纤细的腰肢与白花花的大腿。男的则都只穿着下半身，露出自己健美的身材，她仔细一看浩子晴和浩子莹也都在那落。
　　“你的泳衣呢，拿出来去换上吧。”浩樊川还真的挺期待她穿泳衣的样子。
　　“我不要。”她才不要穿着泳衣被别人盯着看。
　　“小雪雪。”浩子莹朝她走来。
　　“小莹你带她去换泳衣吧。”既然小莹来了那就好办了。
　　“好啊，小雪雪，咱们走吧，姐姐也很想看看你穿泳衣的样子呢。”她坏笑，拉起她的手往更衣室走去。
　　“这…”她还想拒绝，浩子莹却不给她机会，她转头望向浩樊川，他正笑着看她，她感觉自己肯定是被这两兄妹给骗了。
　　“小雪雪，大哥是不是喜欢上喜欢你了？”浩子莹看出了大哥对她态度的转变。
　　“没有啊…大哥只是把我当朋友啦，以前他对我是有点误会。”她解释。
　　“哦，你可不能喜欢上大哥啊，不然四叔怎么办呢。”浩子莹伤心道。
　　“我也不喜欢四叔。”她差点吐血，没关系，浩家的人都有病，她安慰自己。
　　“那你换吧，我先出去了。”她要去问问大哥怎么回事。
　　她出来浩樊川正在原地等她们，“你怎么自己出来了。”
　　“大哥你是不是对小雪雪有意？”她反问。
　　“她很可爱，我不介意跟她发展，再说这也是爷爷批准的。”浩樊川倒是不避讳。
　　“那好吧，那你一定要照顾好她，不能让她受委屈。”浩子莹还是觉得小雪雪和四叔比较般配。
　　“大哥以前何曾让你受过一点委屈。”他笑了笑，才认识夜落雪几天，妹妹竟然都向着她，说明夜落雪是真的不错。
　　“啊…”更衣室突然喜欢来一声尖叫。
　　§22 第二十三章 打斗
　　听到声音浩樊川和浩子莹一同往更衣室看去，浩子莹还没反应过来，浩樊川就一个箭步冲了出去。
　　走进更衣室他就看到两个男人站在更衣室落，夜落雪正躲在一个隔板后面。
　　浩樊川没有思考，他走向前去对着二人挥舞起了拳头，两个人吃痛就和眼前的人厮打起来。
　　可他们哪落是浩樊川的对手，他从小就被训练学习各种拳法，那两个人看着瘦骨如柴，几下就被浩樊川打翻在地。
　　那两个人趴在地上连连求饶：“对不起，对不起，我们不是故意，我们两个打打闹闹不小心就走错了。”
　　“是，真的，饶了我们吧。”
　　“谁知道你们说的是真是假。”浩樊川挥起拳头又要打下去。
　　“算了大哥，他们也没对我做什么，可能真的是走错了。”夜落雪已经换好了衣服，她阻止浩樊川，怕他再打下去这两个人恐怕要被他给打死了。
　　浩樊川抬头，夜落雪此时正穿着一身浅蓝色泳衣，和她白皙的皮肤相映在一起，她从前两团白雪若隐若现，细长的双腿洁白无瑕。
　　他不禁看得目不转睛。
　　“大哥，大哥。”浩子莹看他的样子简直像一个色狼一样，盯得小雪雪都脸红了。
　　浩樊川反应过来，“哦。”
　　他站起来看见两个人也正盯着夜落雪看，看得口水都快流出来了。“再看老子把你们眼珠子给挖出来。”他怒吼。“快滚，被等我改变主意。”
　　那两个人吓得赶紧爬起来溜了。
　　这件事引起了众多人来参观，她们都非常好奇浩樊川究竟是为了什么人才会大打出手。
　　等她们走进就看到了浩樊川正在痴痴的望着夜落雪，那模样就好像看到了天线下凡一样，她们看到夜落雪比她们身材好，也比她们漂亮就心生嫉妒，叽叽喳喳的讨论起来。
　　“穿的真风骚，故意勾引樊少，真恶心。”
　　“也就是樊少人这么好才会被她所欺骗，她的手段真的是太高明了。
　　“哼，有什么了不起的。”又有人冷哼。
　　浩樊川看夜落雪看得入了神，夜落雪也不好意思起来，她想提醒他却又不知道该怎么说。
　　浩子莹正在给夜落雪涂防晒霜，看到她呆呆的愣着，脸都红了，一抬头就看见了自家的大哥痴呆的样子，她提醒他：“大哥，你还看，看得小雪雪都不好意思。”
　　浩樊川这才反应过来，他有点尴尬的低下头，结果听见了外面一群人正在叽叽喳喳的说些什么，一听就知道不是什么好话。
　　“看什么，都给我滚。”他没好气，也不在顾忌自己的形象，这些人根本就不知道事实就在这胡乱猜测，让他感到恶心。
　　那些人受了骂感到特别生气，她们印象中的樊少不是这样的人啊，肯定是因为夜落雪樊少才会变成这样的，她们依旧议论纷纷。
　　“大家都别议论了，你们快去看那边有人在跳水呢，快走吧。”这时宴会的主人来了，她带着管家安抚众人，害怕这些人在说什么惹怒了浩樊川，她可是吃不了兜着走，就赶紧哄散了众人。
　　“没事吧，小雪。”等到人走了浩樊川安慰夜落雪。
　　“没事，谢谢大哥。”
　　“大哥你也真是的，就算我的小雪雪这么好看你也不能一直盯着看啊。”浩子莹埋怨他。
　　“我在想事情…走吧，我们去游泳。”浩樊川在前面走，浩子莹和夜落雪在后面跟着。
　　到了海边，夜落雪看到熙熙攘攘的沙滩上竟然多人，她特别不好意思。
　　“小雪，你在干嘛呢，快过来啊”浩樊川多次催促她下水她都扭扭捏捏的就是不动。
　　眼见浩星辰就要走过来了，她拉着浩子莹的手害羞的说，“小莹姐姐，我不会游泳。”
　　“没事小雪雪，我们不走远，我带着你。”
　　她拉着夜落雪往海落走去，夜落雪的脚接触到海水，冰冰凉凉的让她感觉很舒服，她扭头看见浩星辰在沙滩上坐了下来，正望着她。
　　浩星辰听说了浩樊川打人的事，他就过来看看是怎么回事，他走来人就已经散了，只看见浩子莹正拉着她往海边走去。
　　 她穿泳装的样子也很美，双腿纤细，皮肤雪白，在阳光的照耀下仿佛晶莹透亮，不过这泳装实在太暴露了，她身边的几个男人都如狼似虎的盯着她，浩星辰十分生气，起身走开了。
　　走到海边不下水也不行了，夜落雪只好强忍着害羞与恐惧和浩子莹一同下了水，浩子莹让浩樊川给她拿了一个救生圈，小莹在旁边指挥着教她游泳。
　　夜落雪在水落感觉很不适应，  她害怕，虽然有救生圈还是不住的害怕，她回头望向沙滩，回头却发现海滩上坐着的人已经不见了。
　　浩樊川则被几个好友给拉到一边去了。
　　“小雪雪看什么呢。”浩子莹看她一副心不在焉的样子。
　　“没，没什么。”
　　过了一会浩星辰回来了，手落多了一件浴巾。
　　浩子莹看到浩星辰等在沙滩上就对夜落雪说：“小雪雪累了吧，我们去沙滩上休息一会。”
　　“好。”终于肯放过她了。
　　“过来。”浩星辰叫她们，他扬扬他手中的浴巾。
　　“四叔真偏心，拿浴巾只那一条，那我呢。”浩子莹埋怨道。
　　“小雪拜托我拿了，对不对小雪？”浩星辰玩味的看夜落雪。
　　浩子莹无语，“哎呦，肉麻死了，我自己拿去。”
　　等浩子莹走了浩星辰用浴巾把她包裹起来，在她耳边说道，“离开我很开心？穿这么暴露给谁看的？”
　　“没有啊。”夜落雪脸红。
　　“没有？那就是离开我一点也不开心。”他挑眉。
　　“开心，开心死了。”夜落雪瞪他，嗅到他身上谈谈的烟草香，她好像越来越迷恋他身上的味道了。
　　“看来是我对你太好了，是不是又想体会那种欲罢不能的感觉了？”竟然还敢跟他顶嘴。
　　“你…..”刚对你点好感，却又开始无耻了。
　　“莹姐姐来了，我要去学游泳了。”夜落雪起身离开。
　　浩子莹走过来，“四叔怎么不下水玩，小雪雪不会游泳，不如你教教她吧。”
　　“刚才吃多了，不太想动，你继续教她就好。”浩星辰拍拍身上沙土转身离开了。
　　没有人知道这时海底正有人伺机而动。
　　§22 第二十三章 危机
　　      “四爷，我得到消息，今天那边有人动手，今天您就先离开吧。”阿炳神色严重。
　　“嗯，你去安排，我马上就来。”浩星辰往夜落雪在的地方走去。
　　夜落雪正在救生圈落乱扑腾，浩子莹和浩樊川正在不远处打闹，没多久夜落雪就感觉四处都在骚动，人们都惊叫着往岸上跑。
　　浩樊川察觉到异常，但他离夜落雪比较远，便告诫身旁的浩子莹，他带着浩子莹向岸边游去。
　　夜落雪不知道危险将近，不一会只看见身边的人都在四处逃窜，她也慌了，忘记了自己还没有学会游泳，就随着人流往前走。
　　她四处望也没有看见浩子莹。
　　海底的人此时也越来越逼近了。
　　”救命啊，救命啊。”夜落雪扑腾了几下就被海水给呛到了，耳朵落鼻子落全都是水，她在水落不停的挣扎，再想呼救却发不出声音。
　　浩星辰看到远方正在挣扎的夜落雪，大步的走向前去。
　　“四爷，危险。”阿炳打完电话却看到浩星辰正往海边走去。
　　他立即安排身边的人继续行动，自己像浩星辰奔去。
　　浩星辰冒着被刺杀的危险冲了过去，夜落雪此时已经昏了过去，他把她抱在怀落，向岸边游去，水落的人一看浩星辰出现了便全涌了出来。
　　浩星辰一脚把眼前的人踢去，但是在水中他行动不太方便，怀落还有个人，水落的人穿着潜水服敏捷地躲开了，稍有松懈，于是他拼命地往岸上游。
　　“别跑，站住。”那些人却紧追不舍，却不是浩星辰游泳技术技高一筹估计他早就被来人给追到了。
　　离岸边还有一段距离，浩星辰与这些人之间的距离越来越近，仿佛一串向下滴落的水珠上一滴连着下一滴，总是差那么一点点两滴水就碰到一起，浩星辰担心夜落雪的安危，自己与这些人的冲突倒是没有什么，
　　咫尺之间
　　浩星辰用最大力气把夜落雪往岸边的方向推去，他知道这没有什么效果如果自己不做些什么的话
　　浩星辰没有时间思考，他转身向这些要刺杀他的人，向斜后方游去
　　“浩樊………”川字还没说出，浩星辰就一头扎进水中，向水深处，从斜后方突围
　　浩樊川安抚好子莹，隐隐约约听到浩星辰的喊声，只看到夜落雪在水中渐渐下沉，他用最快速度赶到夜落雪身边
　　抱着她，怔怔的看着夜落雪被水花裹着的睫毛和如同冰糖葫芦般的红润透明的唇片，他紧紧的抱紧夜落雪，感受着被洁净冰凉的水浸润后的肌肤，即使隔着一层化学原料的涤纶制品，他也是仿佛触碰到了肉体
　　夜落雪急促的呼吸叫醒了 还沉醉在这水的幻觉中的浩樊川，如果不是这个奇妙的机会奇妙的时刻，浩樊川是永远无法体会到这种感觉
　　浩樊川慌忙向岸边游去，为刚才自己的想法和感觉赶到丝丝内疚羞愧，，浩星辰在前线冒着阵亡的危险，自己却为了一己私欲耽误了时间
　　浩星辰的周围一片淡淡的红晕在水中散开，弥漫，
　　带有金属味，咸咸的血液融进水中，打开皮肤的利器仍然光照耀人，水洗去了武器的罪恶，只留下淡淡的气息
　　浩星辰感觉不到肉体之痛，他的脑子里心里他的全部只担心一个人
　　夜落雪
　　浩星辰也不知道为什么如此危难时刻，他什么也想不到，只想要赶快脱身，看看夜落雪，他一定要脱身
　　哪怕仅仅只是为了再看一眼夜落雪
　　夜落雪
　　…….
　　浩星辰默默想着夜落雪的名字，甩着沉重的躯干，他的身体仿佛已经不收控制，每向前一点都似翻越一座山般困难
　　夜落雪
　　他每念一遍这三个字，死去的细胞就活过来了，流出的血液仿佛没有带走任何能量，再坚持就能脱身，就可以看看夜落雪
　　眼前黑暗逐渐侵占光明的领地，浩星辰觉得自己马上就要陷入无限的黑夜，那里没有夜落雪
　　警报声顿时响起，如若按自然规律应该是由远及近，而在浩星辰的意识中，这是突然，并且只是一声巨响。特警抓捕了这些刺杀未遂的凶手。救护车中浩星辰意识模糊，他看到蓝色的水红色的水，还听到了水花被激起的噗噗声……….
　　夜落雪早已被送到医院，躺在洁白的床单上，似睡似醒，她清晰的感受到了水涌入鼻腔喉咙的无奈痛楚，如果不是浩星辰将自己推开的话
　　被伤害的更是心灵，夜落雪的眼中一直充满泪水，忍者不让这些懦弱与悲伤表露出来，
　　她从未希望浩星辰能够保护她，，她只想远离他，是的她只想远离他，她不会为了浩星辰没选择保护她而有一点点悲伤，这正是她求之不得的
　　夜落雪一遍遍的这样想，从充满消毒水味道的床单到温暖的闺阁，她反反复复的告诉自己这些
　　
　　
　　§23 第二十四章 谢谢你
　　浩星辰躺在一群医务人员中间，白花花的帽子医用纱布医生服装，让一切看起来单调平静，一个躺在床上的病人，唯有此时此刻才是灵魂安息的时候把，待到他们被一直好，又要重新沉入人世间的噪杂之中。
　　病人躺倒床上的时候哦与便是风波之后，
　　可是有的人，即使此时也不得安宁，浩星辰就是不幸的一位，说说不幸只是相对来说的，有人可思不总是一件坏事儿
　　在浩星辰朦朦胧胧的安宁时期，这段没有人来打扰的时期，这段在世间的活物看来浩星辰只是静静的躺在床上的时期，浩星辰确实是有人可思，一个人甜蜜的思念，不收任何人打扰，
　　他又看到了那美丽的笑容
　　一个小女孩站在商店前面，似乎是要买什么东西，但是没钱，正望着出神的时候听到有人叫她，便扭过脸，开心的笑了起来。
　　又一次看着照片中青涩的女孩子
　　她的头发，脸颊以及肌肤之美，
　　医务人员进进出出，他的病房没有鲜花的渲染，没有来看望慰问的朋友同事，一个是为了浩星辰能好好休息二规定的限制措施，另一个是浩星辰还没有醒来，一切的慰问只是空中划过的流星，甚至没能留下任何痕迹
　　曾灌满夜落雪眼中的晶莹液体像渗入泥土大地一般，逐渐消失，时间总是慢慢的腐蚀敏感的心，和如蒲公英般随风摇曳飞散的情感。
　　“夜落雪”阿炳在说的清晰又干脆
　　“学籍已经转入，可以随时来学校。我们已经安排好了班级年级……….”
　　最后一趟来学校，事情已经办好了，浩星辰昏迷之前交代的事情，和浩凌萧同一个贵族学校。
　　夜落雪得知可以继续回学校时，激动和快乐又回到了她的眼睛中，这么久充满泪水的心灵，那曾经只会微笑的眼睛，又一次闪现出清晨第一束初现一般的金色光芒
　　“谢谢  阿炳”
　　“不用谢，浩星辰让我安排的”
　　“浩星辰.......”
　　将她推一边，任由她溺水，一个她要摆脱，要忘记的人
　　夜落雪的两只眼睛变成了两个大大的水晶球，一提到浩星辰，不论这玻璃罩里面原来是风沙大漠还是寒冬飘雪、绿林匆匆，立即被海洋海水充满，看起来眼泪汪汪，变成了真正的“水“晶球，还要极力控制不让海水肆意漫延出来
　　夜落雪整理着久违的书和 学习用品
　　睹物生情，曾经将精力与情感用于此，每一本书都是一闪大门，一个个逃生通道，逃避悲伤阴影，也是一把把钥匙，曾经期望这会是打开未来的钥匙。
　　“上车把   我们去学校“
　　夜落雪坐在车里，一句话也没说，时间犹如冻结着的，这么多天时间都被塞进了冷藏柜，冻成了个大冰块，解冻时它就会四散开来，让人无法捕捉
　　通往学校着段路就是这样的，让夜落雪觉得无比漫长，之前这么长的经历却只是一瞬间。
　　“如果有时候吗困难可以找………”
　　浩樊川说着停了下来
　　“刚才说困难什么吗”夜落雪还停留在四处漫延的时间中，没有注意听时间缝隙中的音响
　　“有困难及时说”
　　“谢谢，知道了叔叔”夜落雪的神情仍是在漂泊，随意应和
　　浩樊川本来是想说浩凌萧，想到弟弟和自己一样甚至更偏执的性格，可能会伤害到夜落雪，才欲言又止
　　校门总是所有门中称得上伟岸的建筑，愈加清晰的轮廓
　　终于到了。夜落雪眼中又一次流露出兴奋的情感
　　车门打开，夜落雪踏上校园的土地，一座座如宫殿般的教学楼，夜落雪想到今后要在这里学习，脑海见不仅构思出一个个未来的设想。一片肥沃的土地一片绿洲，只要撒下种子必会开花结果。
　　“小姐请来这边，四爷要见你”
　　夜落雪 还没有欣赏完校园的花草建筑，理想也只是刚刚形成一个轮廓，就听见……四爷
　　夜落雪走到旁边一辆黑色URV旁边不敢看里面坐的人影，是的，连人影也能触碰到夜落雪玻璃般的心
　　“你怎么来这里……..“
　　“对，先要谢谢你”
　　“进车里说” 浩星辰的声音很轻，就像一片雪花落在已是银装素裹的雪层的顶端
　　夜落雪似乎从来没有听过这么轻柔的音律
　　坐到雪花般的耳语的制造者旁边
　　夜落雪又觉得时间散漫了，时间老人这时一定在睡懒觉，让该流过夜落雪生命长河的水流的慢了或是冰冻
　　这两只大大的水晶球映出浩星辰苍白的脸庞，夜落雪忍住不让水溢出来，她一句话也不说，等着浩星辰继续那雪花般柔软的耳语
　　“夜落雪”
　　这三个字犹如冰川解冻时的清脆声响
　　“对不起”
　　缓缓细流从刚解冻的冰碎片之间的缝隙流出，夜落雪被这呼入起来的春意感动了，曾经冬日冰川暴雪，今日阳光初现。
　　“星辰……. 浩星辰   没关系的，真的很感谢你”
　　夜落雪两只手的手指的紧紧交叉在一起，她感觉不到手心湿漉漉的，此时心中只留下带着雨丝的暖风拂过的痕迹，如果说夕阳下退潮带给沙滩中生物是短暂的记忆，那么夜落雪心中的痕迹将是永不褪去的怀念
　　“好了，赶快去学校吧” 浩星辰的声音突然变得急促依然 是那么轻
　　“嗯，那…..我出去了”夜落雪扳了一下车把手，车门没有开
　　“那个……..开下门“
　　夜落雪一瞬间忘记了语言，她不知道说些什么，她不知道该如何表达心中的委屈和曾经对浩星辰的埋怨，就如一只冬日里埋在冰层下的野草，冰层覆盖时哀怨命运，等冰川融化时又忘记了曾经的寂寞，感激之情治愈了一切伤痛，以至于过往成为难以诉说的经历，似乎是刚听完了一段他人口中的故事。
　　夜落雪下了车，她能感受到浩星辰的目光一直追随自己，就像宇宙间的行星一样，永远围绕着恒星，只不过夜落雪是一颗随时都会坠落的星辰，最渺小的恒星，不值得任何行星围绕。
　　校园的花草是记忆中的，还有那四四方方的建筑，像豆腐块一样，曾经夜落雪吧教学楼想象成巧克力，后来经常听别人把立体的长方体或正方体描述成豆腐块，夜落雪夜也久这么说了，夜落雪曾经一度好奇为什么要这么描述，多么没有诗意的想象
　　“你是夜落雪？“
　　两名高大的学长从后面跟着夜落雪
　　“是的。我是夜落雪。“
　　夜落雪停下来“你们怎么知道我的？有什么事情么？“
　　两名学长比她高出很多，夜落雪却没有抬头仰视，只是望着一旁草丛中的青色，眼中是一片草原，一株植物，或是一只飘落草尖的蝴蝶，蝴蝶的翅膀是透明的
　　“跟我们见一个人“
　　“见我做什么？是谁要见我？“
　　 “保密，见了你就知道了“
　　“好吧。跟你们走“夜落雪想着如此神圣的校园不会存在欺凌与沉沦的阴影
　　走进豆腐块其中的一块，那楼梯如同天梯，没个尽头，旋转着向上。夜落雪不知道自己转了多少圈，像幸运转盘上的指针一样，不同的是，转盘的结果不过是未中奖和中奖而已，而没有厄运这个选项
　　顶端透出一大片阳光，金色的阳光投射在灰色的墙壁，这真是一块极好的幕布。由于灰尘的散射作用，形成一道光柱，光柱后面站着一个人。
　　§24 第二十五章 希望你消失
　　由于阳光的刺眼夜落雪没有仔细看这人的相貌，只是感觉隐隐约约看到了浩星辰
　　“浩星辰“
　　“我是浩凌萧，浩樊川的弟弟“
　　夜落雪迟疑的看着这位自称浩凌萧的男生，“找我有什么事情吗”
　　“希望你能离开浩星辰，这是给你的支票补偿”说着从口袋里拿出一张有签名的纸来，夜落雪从来没见过支票，不知道支票什么模样
　　“三天之内消失！”
　　最后一句像货车从远处行驶而来还未及身边便已听到的隆隆声。
　　夜落雪呆呆的看着光柱，如果此时一颗蒲公英飘过或是一根鸟儿的羽毛，就能让藏在夜落雪回忆里的声音一遍遍想起，那种温柔夜落雪从未从他人那里体会到的。可即便如此，这里什么也没有，只有最后那冷冰冰一句话的回音和这站在光柱里的人
　　夜落雪一句话也没有说，手中指缝之间是那张被人们称作支票的纸，
　　纸的粗糙和重量不至于滑落的无声无息，她站在阴影中，灰色墙的阴影，清凉的感觉和似乎永远的寂静，阳光下的男孩，说出的话如刺骨利剑，这就是夜落雪感官所能感受到的全部。
　　“夜落雪！”
　　歌曲中的高昂的音调，最激动人心的部分，可是往往这样的曲调最容易使人淡忘，就像现在白雨田正激动地看着夜落雪
　　这一场景在夜落雪的记忆中只是轻描淡写，过不了几天便会被丢进回收箱由新的情感替代。
　　使人们记忆深刻的往往是孤苦和柔情，一片树叶在大海溪流中漂荡，和墙角独自盛开的花，黑夜来临时只有与空中零零散散的几颗星星相互对望，这种感觉是轻轻刻在生命中的永恒。
　　“是你啊！白雨田！“
　　夜落雪看到曾经的室友，将刚才的经历带来的悲伤像雨后洁净的城市一般，所有的尘埃都被冲洗掉。
　　这个世界从没有什么偶然，一切都已是命中注定
　　“你也来这个 学校了，怎么以前没听你说过“夜落雪盯着眼前这个漂亮的女孩，亚麻色头发，最好的朋友，
　　一切似乎都恢复正常了，如果没有浩凌萧的那张支票，那个最终指向厄运的旋转转盘，那束遮住双眼的阳光，一切都会回到正轨。本以为既然好运终于微笑了就应该欣喜迎接它才是。但应该慎防才对，永远都要慎防微笑。
　　“还不是父母非让来的，说是什么优质的教育资源“
　　白雨田说话的时候扎起来的栗棕色的辫子左右摆起来，眼睛像刚出生的小孩子一样清澈，连说话的声音似乎也像，刚出生是咿咿呀呀的小孩子如果会说话的话，那我们就可以好好对比下了
　　传说中天使的声音就是小孩子的在母体里时的语言
　　夜落雪笑起来真是看不出她的任何过往，欢笑声总是纯粹又纯净的，过往的伤痛绝不应该此时来打扰这短暂珍贵的欢乐。即使是恶魔追捕着十恶不赦的犯人，而在地狱的牢笼里，也会有欢笑声和内心的宁静。
　　“我带你参观校园把“
　　“好的啊。着校园有多大呢？无边无际呢“
　　“如果真是没有边际，我们可以坐热气球游览校园大好河山“
　　“观光车怎么样“
　　夜落雪看到旁边的校园观光车提议
　　“就这么愉快的决定了“
　　白雨田拉着夜落雪朝那条车龙走去。
　　观光车通常是在草坪边上排成一竖列，头接尾，平时没什么人坐就成装饰品了。偶尔有人要坐的话还要跑几十米到最前面。
　　观光车行驶的很慢，比正常人走路要快一点，但似乎还没有初中生运动会是的二百米接力跑要快。“落雪，你最近都去哪儿了啊。“
　　“去认识了一个爷爷还有他的家人“夜落雪提到爷爷的时候笑起来
　　“什么爷爷，给我详细说说“白雨田总是对夜雨荷的不管什么事情都很好奇，在她看来夜雨荷就是个小仙女，是下凡来感受人间冷暖人情的。
　　
　　
　　
　　
　　夜落雪就把怎么见到爷爷，爷爷和自己以及浩星辰的关系，所有事情给她说了一遍，唯独没有说刚刚发生的，和那张支票。
　　一路上的数目葱茏树木湿，润泥土的气息像是给人服了一剂灵药，忘记烦恼忧愁，躲进另一个世界，逃避现实的通道。湖中鱼儿上蹿下跳，扑腾扑腾的水声，湖水蒸发出的水汽为周围蒙上一层轻纱。
　　与这些静景不同的是，草坪上摆的摊位，五颜六色的花布和上面杂乱的物品。如果从上方看会觉得是草坪的补丁，土黄色的补丁不如这鲜艳，草坪今天是最不寻常的一天。
　　“那些摊位是在卖什么“夜落雪从来没有见过义卖，看到这些破旧杂乱的东西出现到校园里感到很奇怪。
　　“这是义卖，把自己不用的东西卖出去拿钱来做善举”
　　“这想法不错！资源的更合理利用。”
　　剩下的时间白雨田和夜落雪一直讨论义卖的事情一直到放学。
　　夜落雪看到手机上呼吸灯一闪一闪，赶快打开看了看，浩子英的信息
　　“落雪放学回家大家一起吃饭，和浩凌萧一起回来。爱你的子滢”
　　夜落雪顿时感到非常紧张，毕竟我们有时不得不面对不想见的人和事，就像你是一只海豚而上天偏偏要你经历几次沙滩搁浅。
　　找到那张支票，思考要如何还回去。早上夜落雪慌乱的失去了神智，就像退潮时沙滩上未随海水一起回去的鱼儿，在惊慌之时感到死亡要来临而不知所措，可之后却扑腾着要向海的方向去，鱼儿独自的力量是不能够重回海水的，可是仍要奋力一搏。
　　司机坐在驾驶位，夜落雪和浩凌萧坐在后面。两人之间只有三十厘米的距离，还好这不是公交车，如果是公交就难以不碰到对方了，可以想象这个要夜落雪三天之内消失的人会说出何种更为打击的话
　　“三天之内消失“”三天……..“
　　像旋转木马一样，在夜落雪脑中循环，再循环。
　　她为什么不想离开呢？当初不是想离浩星辰越远越好，把自己丢在水中，他怎么能这么做？是有时候吗苦衷吗？一定是有原因的，可是他为什么还没不说呢？
　　夜落雪的疑问像当初差点淹没自己的水一样多，看似是一个的流体，却数不清是多少滴雨落入其中而狙击成的。只有浩星辰知道，只有浩星辰能慢慢的分解这清澈的水流，他知道这是由多少滴上天降下的甘露汇聚的。
　　夜落雪不能被紧张控制了，她还要还回这张支票，直接还肯定是不行的会更加激化关系，夜落雪偷偷向浩凌萧那边看了一眼，浩凌萧正在背几份资料，马上要周考了。
　　夜落雪等到浩凌萧闭眼默记时，一只手迅速抓起那个厚厚的文件袋到自己位置上，把支票塞进了最后面，紧贴着一个试卷的一面。
　　“我也有一个一样的文件袋哎“
　　夜落雪激动的说，脸上露出惊讶的表情。可是她不善于说谎，脸上表现出红扑扑的。
　　“还给我！“
　　浩凌萧没有多说，只是声音仍是低沉给人不可侵犯的感觉。
　　支票还回了，夜落雪感到接下来的路程轻松了许多。似乎是浩凌萧没有和她一起坐在后面。当我们解决一些小问题时，尽管前方的危难依然存在，我们也会被问题在一步步解决的假象迷惑，实际上我们所解决的根本就没有撼动一点点这座危难大山。
　　夜落雪跟着人群走进一个非常欧式化的餐厅，犹如富丽堂皇的宫殿，天花板上的炫目的水晶吊灯，，没个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光，古木桌上中央摆放着几只蜡烛，蜡油由特质的材料制成，整个屋子都弥漫着 松脂、树木花草的汁液的味道，食物的诱人气味成了这古木幽香的调味剂。银质品和水晶在深棕色的桌面上随意摆放着，映着烛光。
　　浩星辰坐在长方形古木的一条长边靠顶角的地方，对面一个褐色卷发的外国艺人在演奏，柔和的钢琴曲充溢这空间的没个角落，如同一股无形的烟雾在蔓延着，不知不觉的占据你的心灵。浩星辰仔细端详着艺人抚下一个个琴键，琴键又自然的升起，这普通人看来再自然不过的细节动作，在浩星辰眼中是缓慢又浩大的工程，优美的音律的诞生总是一件庄重而令人敬畏的事情。
　　“夜落雪”
　　更为柔和的琴音，如此久违的韵律
　　听到这三个字夜落雪仿佛被召唤一般，像与主人走散久久未见的小兽，再度听到主人的呼唤。
　　只是夜落雪从来没有没见过主人摘下面具的模样，她只记得那如雪花般轻柔的声音，那是能带给人无限想象的蜃楼幻影。只是幻影，沙漠中漫天黄沙一粒粒数来，也数不出这幻影究竟多远，沙粒能被数尽，而远方的景物却永远也不能捕捉到，这距离是人类与神灵的距离。
　　“落雪，来坐这边。”浩星辰微笑着，这样的微笑是无法描述的，至少用现代文明的语言无法描述，真正美好的事物只能用心灵来感受，是感觉，不只是呈现在视网膜上的图像。
　　夜落雪一直安静的坐在这里，身边只有浩星辰一个人，人间的此时此刻这个热闹又辉煌的殿堂，女孩子穿着哥特式的长裙，点缀着大大小小的珍珠，西装包裹着的男士显得高贵优雅，歌声响起赞叹声隐藏在着音乐中。夜落雪只是一个人，她静静的感受着浩星辰，害怕这种美好很快就会消逝。
　　晚餐结束，夜落雪回到房间，坐在外开式窗户旁边，望着窗外树枝上几只上蹿下跳的麻雀，她也说不清这是什么动物，这些长着翅膀的家伙！夜落雪想着如果自己变成了这些自由的动物，甚至是这可供鸟儿嬉闹的树也不错，树木的一生一定是听过很多很多鸟兽的秘语，被困在蜘蛛结网中生命垂死的呻吟，风雨中春意时，一年四季轮回自然钟表指针的咔咔移动的声音。
　　门被推开，由于经常有人来给转轴涂上润滑作用的油膏，没有一点声响，只有空气被推动的气流提醒夜落雪有人进来了。
　　“你打算什么时候离开！“浩凌萧一边关门，一边质问。这是不在是警告是最后的通缉令。
　　夜落雪感觉不到心脏在跳动，她感到似乎血液一水间都留除了身体，只剩下一副空壳，眼前的世界渐渐模糊，没有了触觉和感受，来到了一个和虚无缥缈的地方，四周一片空白。
　　“是嫌钱不够吗？！“又是严肃的质问，在夜落雪空白的世界中激起一点点回响。
　　§25 第二十六章 真相
　　浩凌萧从暴力拿出一张和上此支票一样大小形状的纸，不同的是见上面的数字今儿变得更大了。夜落雪两只水晶般的眼睛又被泪水充满，大坝随时都可能被汹涌的流水冲毁。夜落雪扶着沙发皮质靠背像墙边退去，她不敢看向浩凌萧，她甚至不敢看他的身体，就像被猎枪射中的小兽一样，战战兢兢的感受猎人的脚步一步步逼近，自己却寸步难行。
　　“问你呢！说话！回答我！“
　　夜落雪觉得自己不存在了，她对将要发生的事情无能为力，也不去像了，等着命运审判。
　　“你不会说话？！“浩凌萧像夜落雪靠去，
　　猎人越来越近，鸟儿的翅膀渗出鲜血，白色的幕布前血液显得如火焰般鲜艳。
　　浩凌萧一只手揪起夜落雪的衣领，眼睛直勾勾的盯着夜落雪，夜落雪想向后缩去，可是没有供雪兔藏身的洞穴，也没有剧情中常见的突然出现的转机，读者多少次心惊胆战的替女主担忧，又为这命运之神突然伸出的救济只手而感到如释重负为女主感到欣慰，可是并非所有的剧集都是如此。
　　鸟儿被猎人的巨掌掐住喉部，起初的挣扎随着危险的逼近而逐渐强劲，而等到真正的危难到来，身处泥潭之中却又放弃了反抗。
　　只能听到夜落雪微弱的喘息，沉默是无声的对抗，有时比利剑还要更有锋芒，可惜对方是庞然大物，这利剑就完全失去了作用，变成一根废铁。
　　夜落雪从不畏惧死亡，她甚至有种大义凛然的牺牲感，抵抗，屈服命运，看透苦难后的无畏。这样的生命历程在这短短几分钟展现的淋漓尽致。
　　浩凌萧双手紧紧的贴着 夜落雪的后部的皮肤，能感受到夜落雪纤细的血管，和血液的温度。越贴越近，想牧场上挤奶工要用力挤出牛乳一样，浩凌萧是要挤出血夜，让夜落雪永远消失。理智是人类特有的天赋，当真正做到理智之时，世界才能没有战争与血河。
　　当人们大无畏的勇于跳进命运的漩涡，此时肉体的感官却限制这迈向悬崖边的脚，眼前波涛滚滚，浪花飞溅，旋转着，流动着，精神已经飞入。然而肉体却望而却步，刺骨的流水，窒息是肺部以及全身的痛苦，寒风浮动悬崖峭壁边沿的野草，感官的作用过于强烈。
　　“给我三天的考虑时间！“夜落雪张开还未麻木的嘴说道，舌头也还能收意识的控制。
　　浩凌萧松开手，声音有回复了以往的低沉，不再像刚才魔鬼般的凶神恶煞，“只有三天！三天后必须消失！“
　　门无声无息的关住了。房间里再次回复寂静，仿佛刚才一切都不曾发生过一样。大战之后的废墟总是异常平静，只不过这不是那一场客观事物的破坏，而是侵占心灵的肉体的，与心灵感官抗衡的战争。
　　夜落雪躺在柔软的床垫上，觉得一切都想在梦中一般，是在梦里吗， 夜落雪望着四周就向往这公主的宫殿，自己是一个在外流散多年的失落公主，即使回来了一切仍是如此陌生。
　　夜落雪想门把手往了一眼，这门是整个房间唯一显得破败的地方，一开不便会吱吱呀呀的响，而夜落雪曾经的住处房间总是安静的，门也不排除在外。
　　一脚睡醒来到了真是的世界，真是总是会突然出现一个以往没有见到过的新的起点，就向马拉松比赛时的一个小小的站点，心中的起点，自己随意设定的比赛路线和赛程常短。
　　夜落雪不知不觉走到浩星辰房间门前，有时候在生命边际的漫游者就是完全依照命运的指引，在一个完全空白的空间游走漫步，四周的空间没有显示世界中的高楼大厦的这高，向外无限伸展，这不是草原般平面的无限延伸，是空间的立体的。
　　夜落雪想要推开门，看看里面的景象，或是让墙变成透明的窗户，站在门外就可以一窥里面的全景，夜落雪在门口来回走，绕着四方的走廊转了一圈，又一圈，站在门前，仔细的聆听，仿佛只要静下心来就能听到浩星辰的声音。温柔的钢琴曲，而貌似的雪，蒲公英种子随风飘散的感觉，只是隔着厚厚的一堵墙，这一切都只是记忆中的重现。
　　问乡里转动，夜落雪赶紧跑到一头的拐角处，伸出头偷偷看出来的人，看着那人要往这边拐角走来，夜落雪本应该多开才对，可是这几秒她却站在那里一动也不懂，仿佛一座雕像。
　　一个试着手中拖着盘子，看叶没看夜落雪，就从一边走过去了。
　　噎落雪吓得愣了几十秒，知道试着走进另一个房间，她才回过神来，有轻悄悄的走到浩星辰的门口。
　　这次不知道为什么，夜落雪转动门把手，这样的心装的门开起来是没有声音都是，转动门把手也闲的过于精密，一小束光纤从打开的缝隙中设出来，夜落雪这是才回过神来，然而门已经打开了，在过上也会有人出来问的。夜落雪将门推开，整个房间完整的呈现在眼前。
　　一个女人的背影，正面向着窗户，像艺术大事创作的印象派油画一般，简单而意味深长。男子的长发自然的垂下，赤裸的上半身有过半的面积被乌黑的头发覆盖，纤细的双腿直直的立那里，宛如以为神仙，微风拂过，更显得高贵清雅。
　　浩星辰躺在浅蓝色的诊治被子上，穿着透明一样的睡衣，和皮肤一样的颜色，准确的说是为浩星辰的肤色定制的，浩星辰的颜色，犹如披了一张人皮。
　　夜落雪看着浩星辰的脸庞，那种神情是安静又享受。夜落雪想是被蒲公英遮住了眼睛视线，赤裸的女人，浩星辰安静的目光，盯着两颗深邃的星矢，能窥探出神秘的宇宙空间，即使你不看着她，也能感受到，这目光落在你身上上，那种洞察一切的魄力。
　　　
　　“怎么来这里来了？”浩星辰没有看叶落雪，依然是望着身边如冰雕办的长发女子。
　　夜落雪在心里回答，通常他紧张的时候就会在自己的想象中自言自语，今天连内心独白都没有了。
　　 夜落雪曾经受到逼问时，对方一遍遍的质问，一声声如炮弹般，将夜落雪炸的粉身碎骨。然而每次总是会出现意外的插曲打断这审问般的过程，审问夜落雪也被暂时忽略了。
　　然而这回，夜落雪一个人站在浩星辰面前，只能仰望背影的雕塑也不会帮上夜落雪什么忙。
　　房间里一道光柱从窗户直直的插进来，写着挡在夜落雪和浩星辰中间，寂静，只有味道可以被嗅觉捕捉，画面也被一天中外界的日出日落晨昏变化而变得不真实了，清晨晨景的映射下，房间的一切显得尤为明丽，而当黄昏时日落时及时 水晶灯亮着耀眼的光一切都变得暗淡了，像是从朝气蓬勃的青年变成了沧桑老人，像一幅被画室刚上色的油画经历漫长岁月而变得斑驳。
　　浩星辰觉察出了夜落雪的慌张，像一只刚走出洞穴的幼狐，小心翼翼的摸索世界的轨迹。
　　“随便坐下吧“
　　“这是我的治疗室,既然你来了就让她先回避下吧。毕竟男子在陌生女士面前如此装扮是不那么优雅的“浩星辰微笑着用一种轻松挑逗的语气说到。
　　夜落雪惊奇的看着半身裸露的男子披上一件大衣开门走了出去。
　　“治疗........”夜落雪还挺在对刚才这位一声的惊异之中马上把注意力集中到了浩星辰华中的治疗，他是哪里不舒服呢，是过度劳累还是其他什么病。夜落雪想起自己生病生头昏脑涨的感觉，脑子里就向被什么东西塞住了，犹如迅疾的流水想要快速流出却因河道阻塞一直聚集在阻塞支出，一点点向外溢。有时候会连眼睛都要疼的快掉出来一样，夜落雪在通话中见到坏巫婆要找到巨人的脚掌，洗衣的尾巴还有白雪公主的眼珠熬制魔法汤药，夜落雪总是感同身受的看待书中人物，她觉得自己换眼病是，治疗的时候，痛苦程度不亚于把眼珠挖出来的白雪公主。
　　夜落雪盯着浩星辰仔细的看，就好像他是医生一样，然而就是在艺术精湛的深意也不是金平视觉就可以捕获一切信息的。
　　阿炳拿着一只药瓶走进来，夜落雪还沉浸在自己的目视检查中。忽然身边多了一个人，不自主的叫了一声，想草坪上正在专心享用松子的鸟雀被路人惊奇一般。
　　“阿炳“夜落雪突然说出这两个字。
　　“落雪也在”阿炳一如既往的镇定，说话时音调始终保持不变，不想某些演说家一样，说话时就像在游览祖国山河，一会欣赏无边无际的壮阔草原，一会就要跋山涉水，给人跌宕起伏的感觉。
　　“浩星辰为什么要请医生来这里？他是得了什么病？你哪的这些瓶子里装的事要把？“
　　阿炳认真的听着夜落雪的话，脸上一直是微笑，只是不回答，把药水放到浩星辰的枕边。
　　“你说话呀！我问你呢！”夜落雪看着阿炳没有回话，感到有几有无奈。
　　浩星辰看到夜落雪的蓝色便的红润结晶白皙的皮肤是一片如夕阳余晖般的红霞，睫毛微微颤抖。浩星辰不想让夜落雪在自己身边干到不安和尴尬，抬头看了一眼阿炳
　　“落雪，四爷身体没什么问题“”阿炳的声音仍是平调，听不出她是在认真交流还是在敷衍。如果这样的人违法犯罪是被捕的逃犯，那可就你要愁怀刑侦人员，连那种可以测出人么的心跳速度来判断是否说谎的一起也不会起任何作用。
　　夜落雪不知道浩星辰为什么瞒着自己，不论何时，浩星辰都想是云雾缭绕的天边若隐若现的山头，无需走近就能感受到自然缩赋予的瑰丽和神秘。
　　“其实上次星辰在水中把你推开是为了保护你.......”阿炳把浩星辰受伤住院的事情信息的说来一边。就向历史课本上陈述史实的异样，不带感情色彩，当时现场宏伟壮烈的战争到了书本变成一行黑色楷体，如“前739年亚述军战胜联军”，联军最后的寥寥残兵誓死奋战，19国联盟时的激愤与战胜亚述决心在我们手里那本由一张张四四方方的纸油墨印刷楷体的资料中没有体现，唯有真正经纬历史的人，才能身临其境，感同身受。
　　“引开敌人，受伤“夜落雪只记得这些，就像被束缚在厚厚的茧中突然重见光明，发现原来狭小空间的束缚是为了保护自己变成蝴蝶的过程。只是对于一颗敏感的心来说，
　　这个过程的时光漫长的流动很可能会腐蚀熔化茧中的孤蝶。
　　夜落雪这么多天就向茧中的孤蝶，眼前一片黑暗，以为光明就这么无声无息的离开了自己。曾经经历过多少好运的微笑，最终发现都不过是面具而已，曾经多少次欣喜的迎接，才发现其实应该慎防才对，永远要慎防好运。
　　破茧而出的蝶是否应该只匆匆飞过繁华盛开的灌木丛，游走在美丽景致的边缘，不留恋任何一颗诱人的植株，不栖息任意看起来再过安全的隐蔽。
　　这次会不会是假面微笑   。                                       
　　即使是，夜落雪也愿意享受这短暂的微笑，并且把它当做永远的在揭开面具之前 。世间根本就没有永恒，只有迷惑人心的幻想， 精神世界短暂的剪影，转瞬即逝。
　　悲痛的深渊往往是非常肮脏极其泥泞的存在，许多人不愿意来。浩星辰不想让夜落雪踏进这个泥潭，自己独自挣扎独自爬出，用彩虹般的面貌的心境来面对夜落雪。可却不知道自己独自与灾难抗争的时候，夜落雪也同样在挣扎，他没想到自己对夜落雪来说如同未来之门的钥匙，这扇门紧紧的锁了如此之久。
　　夜落雪埋怨自己为什么不能如此理解，她犹如看到了浩星辰在水中独自战斗，受伤时皮肉的痛楚，在救护这上意识朦胧的感觉，当医疗器械规则的划过身体时微微的刺痛感，一个人在病房里，望着雪白的墙壁，缠绕着自己的纱布，隐隐外渗的血液。夜落雪就向一直守在浩星辰身边一样，她似乎在脑海中回忆每个细节，感同身受的悲痛，这也就是人类精神的强大功能之一，制造假象。
　　为浩星辰受伤而痛苦，自责，假象的安慰。之后便是迎接好运的微笑，欣喜而意外的心情。
　　“是这样啊。你为什么不早说呢？！我还以为你是故意丢下我的”颤抖着的声音尖锐的刺入人耳“为什么不早点解释清楚！”
　　浩星辰的目光转向一旁的窗户，窗外的光柱已经消失，一片白云完完整整的遮住了天空正中央的火球，现在浩星辰和夜落雪之间只剩下纯净的空气和刚刚的余音，一切显的那么清晰，犹如世间的尘垢被清除后一切得到新生。
　　“我不想让你担心”
　　浩星辰眼睛中是那片聚在一起的云彩，由无数滴微笑的水珠汇集而的云朵，自然生成的纯净的白色。云朵微微移动，是风的拂动。
　　一年后夜落雪为浩星辰带来了一个小男孩，起名叫豆豆，每当孩子微笑着叫妈妈爸爸的时候，浩星辰都会觉得自己是最幸福的人，他总是充满爱意的看着孩子。
　　生活平静的过去了三年，豆豆也成为了一个蹦蹦跳跳的淘气包，浩星辰决定带着夜落雪去美国度假。
　　令浩星辰没想到的是，孩子和夜落雪在机场失联了。
　　因为公事原因浩星辰临时改变计划要晚两天去，先让夜落雪带着豆豆去夏威夷岛度假村。
　　浩星辰第二天仍是没联系到夜落雪。立即赶往美国，进行调查。
　　然而结果并不是令人满意的，除了机场的监控闪过了豆豆的身影，其它一无所获。浩星辰面对现实，不相信自己的妻子孩子就这么失踪了，决定留在美国自己家族的分公司，不停的寻找豆豆和夜落雪。一找就是十年......
　　
　　亚洲中国大陆东南沿海的青岛，有个世人都梦想居住的地方就是阳明山，每年那里花季无数，常常吸引了无数中外游客到此一游，而就在这里一个西北角里座落着一幢白色到梦幻的小洋房，它跟四周那样奢华壮观的别墅有着明显的隔阂感，
　　
　　可它却有着比其他地方更大更美的庭院，小院里种满了各种各样美丽的花朵，有韩国的木槿、日本的三色樱与大岛樱、芬兰的铃兰、波兰的三色堇、法国的鸢尾、荷兰的郁金香，还有那被细小蔷薇包围的秋千，而其中最最耀眼的却是在开在前院的白玫瑰、养在池塘里的初莲，那是粉与白最完美的结合，
　　
　　看上去如此姹紫嫣红的亭院，让每个见过它的人流连忘返，因而帮它取了个很美的名字――百花源，上帝最完美杰作！
　　
　　只要是有点权势的人都知道它的美却没人敢去得到它，因为这是他们都知道的禁忌！但他们都知道百花源的主人是个可爱像个天使一样的男孩，名叫安豆豆，今年快十三了。百花源存在阳明山也已经十多年了。
　　§26第二十七章 小王子
　　“树头红叶飞都尽，景物凄凉；秀出群芳，又见江梅浅淡妆；
　　
　　兰秽蕙魄应羞死，独占风光；梦断高堂，月送疏枝过女墙。
　　
　　摊破丑奴儿”
　　
　　甜甜还带有明显的童音在白玫瑰院里散开，一个穿着与花色同样的男孩仰躺的草地与花同枕，盯着手上的玉佩在念叨着，轻轻的将玉佩放在唇上，感受着上面消失有气息，
　　
　　这时一道黑影从一旁的小道上走来，在看见躺在地上的人儿后，眉头紧紧的皱在一起显得不满，“小王子，你身体才刚好，是不是还想再去一次医院呀！”
　　
　　被那声一吓得让草地上人儿连忙手忙脚乱的跳了起来，慌手慌脚的将睡乱的衣服收拾好，那人看了一会儿后，无奈之下还是上前帮他，先将玉佩收进衣中，再帮他除去杂草整理衣服，
　　
　　从头到尾人儿都乖乖的站着，双臂举的平平的，脸上还有淡淡的羞红真是可爱的不得了，男人轻轻的点了一下他的小鼻子，
　　
　　“就知道玩！娜田做好午餐了，走吧！”小人儿羞涩的轻笑一下就牵着男子的手往回走，看着如此乖巧的人儿，男子眼中闪过一丝心疼，轻轻的揉着那头如阳光一样的灿烂的金发，引来了人儿的疑惑，
　　
　　怎么了―看出他眼中的疑问，“没事，我们去吃饭吧，不然娜田就要来找了！”男人低下身体温柔抚上他的脸让他安心后，抱起他三步并二步更加快速的离开了花园。
　　
　　刚踏进房内没多久，果然一个身穿着的艳红色洋装的明丽女子向他们迎面走来，还边说：“荒怨，你怎么这么慢，菜都快凉了――――――啊，小王子！”说个不停的女子在发现荒怨怀里的少年后立刻两眼放光，快步上前一把抢过用自己丰盈的胸怀拼命蹭着少年，
　　
　　“小王子，你怎么这么慢，让娜田等死了！”被她抱的快断气的少年在拼命的挣扎，最后还是在荒怨的帮忙下，他才逃离那甜密陷阱，
　　
　　“娜田，小心点，你难道你忘了小王子的心脏了吗，在这样晚上就到地下室等我，”被荒怨冰冷如针的眼神一盯，娜田的身体很明显的愣了一下，但很快恢复如常不过从她举止小心翼翼上就能看出她还是怕的。
　　
　　荒怨蹲下来确定了少年没事后，他才重信抱起往饭厅走去，娜田见此只好摸摸鼻子跟在后面，一走进饭厅少年就看见了坐在位子上看书的人，他立刻抛下荒怨的手扬着笑脸奔到那边，
　　
　　“小信，豆豆没生病，所以今天的药药能不能不吃呀！”少年，也就是百花源的主人安豆豆满目希望的恳求着那个看上去私文俊雅的男子，希望他能放过他，那些药药都好难吃，他真得不想吃了，
　　
　　看着豆豆苦着一张脸，被叫小信的男子真的很想答应他的要求，可――――――他轻一抬眼就瞄见了荒怨冰尖一样的眼神，很明显在警告他：你答应可以，但你自己就死定了。这让信浑身不自觉的抖了一下，
　　
　　这让他更加温柔的看着豆豆，“小王子，你记住了我要你记的东西了吗，如果记住了那今天可以不吃药，”豆豆先弯着脑袋想了一会儿，然后十分可爱的对着信说：“你要我记什么来着，我忘记了！”
　　
　　“咚――――――”信很没面子跌下了凳子久久不能爬起，连荒怨也拼命的抚着自己的头他上前压住豆豆的又肩，拼命压制住自己的声音。好像自己看起来稍稍的温柔一些，
　　
　　“小王子，你说今天的药药吃不吃！”可豆豆还是能听出他的狰狞，这让豆豆浑身煞凉煞凉的，拼命在摇头，“我吃我吃，我一定吃，”深怕说慢点荒怨的脸就压下来了，而一旁的娜田早就笑到地下去了，
　　
　　“娜田给我滚过来吃饭，不然现在就给我滚去地下室！”
　　
　　“是，老大！”娜田行了一个古怪的军礼后非常的窜到了座位上准备吃饭，信见状也开始装腔作势的低头吃饭了，把一副快哭了的豆豆丢给了荒怨，
　　
　　荒怨将豆豆抱到坐位上，帮他拿起饭碗轻声劝道，“小王子应该知道快开学了，难道你不想跟那些同龄人玩吗！”豆豆拿着叉点点头，好让荒怨继续说下去，“但小王子也明白，如果你的病治不好的啊，是不可能去学校的，因为你无法记住那些同学呀，”
　　
　　“我明白――――――”低低的声音从豆豆紧闭的嘴中冒出，落寂爬上了他的面容，看着这样的豆豆荒怨心里也不好受，声音更加的放低放柔，“而且这次你又换了信的学校，所以你要更加的注意，知道吗！”将话说到最后荒怨也不知道还能说什么了，只能等着豆豆最后的决定，看着他低落的面容他们知道他在思考，
　　
　　对于豆豆他们只能劝告不用硬逼，因为这会使他的病越来越严重。等到最后豆豆终于开口吃了第一口饭，这让所有人都舒了一口气，他妥协了！
　　
　　抚着豆豆的脑袋荒怨将一些他爱吃的菜推到他面前，“多吃点，只要你乖乖的，到时我会亲自送你去学校好吗！”听到这话终于让豆豆的脸上再次绽放出笑脸，甜甜的笑容刹时温暖了三人的心，也让他们悬着的心终于放了下来。
　　
　　接下来的日子百花源还是一如既往的安静，没有知道荒怨、娜田、信正为了豆豆开学的准备做着最后的准备。
　　
　　豆豆因为身体与外貌的原因在十年间已经换了差不多百来间学校了，每次都是在一个月内转学，只是因为豆豆记不住了，而豆豆有着一副如天使一样的美貌，不管到哪里都是众人追逐的焦点，可他性子却不知为何十分容易受惊，而下场就是忘记不好的一切从头才来比电脑还标准，
　　
　　虽然很多老师曾经向荒怨他们打听过原因，但都让荒怨回绝了，如问得太过那么豆豆只有再次转学了，而这次的私立蓝琳高等学院是台北第一的贵族学校，不仅教学质量高，连风景跟风品也都是全市闻名的，这也是荒怨他们选中这里的原因，而最强的一点就是这里离阳明山非常的近，开车的啊十分钟就到了不需要住校，
　　
　　开学第一天经过三人的商议，让信成为司机护送豆豆上学。在一路上信不停的观察着旁边豆豆的一举一动，却非常泄气的发现豆豆到现在还没有醒过来，迷迷糊糊还不知道现在是怎么一回事，让他们怎么放心他去上课呀，
　　
　　虽然一开始他们曾经想过让其中一人混入学校好在内接应，可蓝琳学校师资非常严格就算是一般情况也要一年的审查期，甚至还需要非常高的学历，做为有点特殊的三人是根本不可能进入蓝琳的，无奈之下只能放手了。
　　
　　今天是开学，做为贵族学校的蓝琳不乏名车名人，但开艳红法拉利来送人的大概也只有信一人了，这让众人的注意力集中到了最高点，不管是家长还是学生老师每个人都目不专睛的看着红色法拉利一步一步开近学校停下，当穿着白色休闲服的信走下车时又引来一阵阵惊呼，还有无数粉红的心心，
　　
　　信拿着书包绕到另一边打开车门，小心的牵着豆豆的手带他出来，当金色的头发与阳光亲吻的刹那，四周的惊呼升级成了惊叫，每个人都对着豆豆金灿灿的头发与如海一样的眼眸指手划脚，甚至有些小女生还不停用手机在拍照，慢慢的人群也开始朝他们靠近，信为了避免麻烦，如风一样将豆豆卷进了校门阻隔一切探索。
　　
　　因为他感觉到豆豆的手在发抖他在强忍，等到他感觉豆豆的手不再抖后，信才再次带着他往前走，可他却觉得他们是不是做错了，小王子好像不合适出来读书。
　　
　　按照通知书上写的信很快就找到了教室，他一进门就看见了那个俊美天成的男人，“你好，我是班主任林鹤，请问需要什么帮忙―”看着他热情非凡的迎过来，信花了0。03将他观察后，扬起标准笑脸相迎，
　　
　　“你好，我是安豆豆的家长，我叫信，请多多指教，林老师！”信温柔的将躲在背后豆豆拉了出来让他看见，林鹤见到豆豆后就非常热情的想上前打招呼，却被豆豆躲开了，如此尴尬的场子景被他一笑而过，他转而低下声寻问，
　　
　　“你好！是安豆豆同学吧，我是你的班主任林老师，很欢迎你的到来，”或许是他温柔的声音让豆豆的心稳定下来，也或许是他人长得不错，豆豆终于抬起头看向了眼前的陌生人，而当林鹤看见豆豆的刹那，一摸异光闪过他的瞳孔快的让人无法捕捉，可还是让信捉到了，不明的笑在他脸上溢开，
　　
　　豆豆静静的观察着眼前的男人，感觉他不坏后他终于开口了，“请问你是谁―”天真的话语无语的问题让信当场捂头喊头痛，也让林鹤一时无法反应过来，
　　
　　信立刻扳过豆豆的肩膀温柔的说：“小王子他是你的班主任林老师，记住了他的样子或感觉，以后学校有什么事你就打电话回家或找他，知道吗―”看着豆豆听话的点头信都不知该不该相信，他转过头对着呆若木鸡的林鹤再次拜托道：
　　
　　“林老师，我家小王子神经有点脱线还有迷糊，只能请你多多指教了！”
　　
　　
　　
　　
　　§27 第二十八章 上学
　　信学校对于豆豆来说是个绝对的挑战，但能与同龄人一起玩对他又是一个无法抗拒的.，可开学已经快一个月了豆豆还是无法记住任何一个同学，连班主任与班号都没有映像，只知道自己在蓝琳读书，这样的事实让荒怨他们更加的担心了。
　　
　　这天信如同往常一样将豆豆送到班级并去跟林鹤打了一声招呼后就回去了，豆豆坐在窗口突闻到空气中传来的桂花香，眼中一亮朝窗口望去就发现院落中几棵桂花竟然开了，暖暖的花味包围着让豆豆原本有点紧张的心一下子放下了，
　　
　　其实豆豆本身是非常害怕上学的，他不敢看陌生人更不敢说话，而且他也无法记住那些人，虽然心里一直要他记住记住，可只要一受什么惊吓他就全忘记了，而且他极讨厌红色，这也是荒怨选中蓝琳的原因，蓝琳没有那么刺激的颜色，豆豆曾经不只一次问过荒怨，但从来没有记住过，
　　
　　豆豆不知道他的身世是什么，也不知道他为什么会住在百花源，更不知道他为什么叫安豆豆，只知道等他有意识开始他就已经是这样了，而温暖美丽的百花源对于豆豆来说是最安全的避风港。
　　
　　“――――――同学――――――安同学，”几声呼唤声将豆豆不知秽游几天的秽给叫了回来，他张着迷茫的眼神望着不知什么时候站在他面前的三位同学，他们是谁―
　　
　　等了半天都没见豆豆反应过来的三个人无奈的叹了一口气看起来他又忘记了，一个月下来全班都知道豆豆记不住的毛病，
　　
　　“安同学，我是班东方湘，她是副班长水情汐，而他是你的临桌秦真”一个看上去亲切早熟的男孩对着豆豆一个一个介绍到，然后等了许久才见他反应过来，见到他羞赧的红霞染上了脸，三人一时被那美景给迷惑住了，
　　
　　“你好！我是安豆豆，你们可以叫我豆豆！”怯弱的声音从豆豆的嘴里冒出，虽然十分不好意思，但豆豆还是拼命微笑，因为娜田说过笑是最好的礼物，只有笑才能遮住自己的一切，所以他不管再怎么不好意思，他都要微笑！
　　
　　“嗯，我们知道，豆豆来，这是你的名牌，以后你忘记了我们的名字可以看上面来叫我们，”接过东方湘递过来的一个豆豆的名牌，上面刻着“安豆豆”，再顺着他们指的方向望去，果然每个人胸前都有同样的一个，
　　
　　东方湘接过名牌帮豆豆别上，还对他说：“这是林老师想出的办法，他知道你记不住人，于是想出了这个方法，以后你就不用担心因叫不出人名而不敢出声了，好了！”他立起身让豆豆自己看看，摸抚着天蓝色校服上粉白色的名牌，第一次豆豆觉得那个林老师好好哦！
　　
　　“那以后有什么事你都可以来找我们，班里的同学可以，他们其实都很想认识你，”水情汐看得出豆豆十分开心，其实他也很想跟他们认识，只是记不住而已。听了她的话让豆豆疑惑的抬起头，
　　
　　看出他的疑惑，天生大气外向的秦真回道：“因为你是我们的天使娃娃呀！”天使娃娃！豆豆听到这四个字脑海里突然闪过一个画面，让他脸色刹白，
　　
　　“思喏，不管怎么样，你都是我的天使娃娃！”陌生的语言陌生的人，一种无形的恐惧一下子抓住了豆豆的心，让他痛苦难忍的弯下了身子，三人见此也怕的满头是汗与莫明其妙，东方湘与秦真连忙矮身子焦急的问，慌忙的让水情汐去叫老师，
　　
　　“你怎么了，豆豆，你怎么了――――――”看着两人满头大汗惊慌失措的样子，豆豆很想笑着让他们安心，可心上的痛却每每打散了他快宁聚的笑容，甚至他感觉到他们离他越来越远了，看着两个大男孩急的快哭的表情，豆豆无能为力只有堕进那无尽的黑暗中，
　　
　　而同一时刻，百花源不为外人所知的后院，满院血红的丽都神傀刹时绽放，那如同妖邪一般的美让人心惊，也让经过的信脸色发青，连手上的书掉在了地上都没有查觉就慌忙的跑进屋里大喊大叫，
　　
　　“不好了，老大，不好了――――――”
　　
　　仿浩做了一个很长很长的梦，到底是什么梦豆豆已经记不得了，不过他非常明白那个梦让他很幸福也让他很痛苦，好像他忘记了很重要的事还有很重要的人。以至于他醒后很长一段时间他都无法反应过来，这也让他身边的人急了个半死，
　　
　　直到一天晚上荒怨留下来守夜，豆豆才开口了，“荒怨，我是不是忘记了什么―”在削苹果的荒怨很明显停顿了一下后继续，“为什么这么问―”荒怨不在意的回问，
　　
　　望着头顶洁白的天花板，双眼有点红肿的豆豆一时也不知道如何开口，只有心底留着痛来告诉他那个梦的存在，梦里那个男人，梦里的那个世界是，最后留下的只有那满目血红，想到那最后的场景，豆豆受不了的再次闭上了眼睛，
　　
　　“以前是不是有人也叫过我天使娃娃―”
　　
　　“咚――――――”苹果丢在地上的声音让豆豆张开眼睛望去，只见荒怨用一种很特殊的眼神在望着他，那眼神里包含了太多他读不懂的东西，看着地上那个削到一半的苹果，豆豆心里得到了答案，但他不敢去想只希望他一觉醒来能忘记一切。
　　
　　“荒怨，我累了！！！我想睡了，等我醒来后要带我去玩哦！！”甜甜的带着浓浓的睡意的嗓音的叫醒了荒怨的神质，他轻轻的点点头帮他抚好被子，一下没一下的拍哄着，
　　
　　“小王子乖乖睡，等醒来后，我们去花莲玩！”豆豆可爱的耸耸可爱的鼻子蹭了蹭荒怨的手背来表示回答后就沉沉的睡去了，途留下心事重重的荒怨，
　　
　　看着眼前睡得香甜的豆豆，荒怨知道他明天会忘记一切，但为什么会在这个时候想起来而且后院里沉睡了快五年的花为什么再次开放，那些特殊到不死的花朵，到信一脸铁青的冲进来跟我说花开时，他就觉得不安，再接到学校打来电话说豆豆昏倒后，一时间他还以为是“他”回来了，每想到等了二天却是虚惊一场，可下次怎么办呢―
　　
　　正当荒怨准备向学校请假带豆豆出去玩时，一个异想不到的客人来到了百花源，让一家子的出行只能打住了，因为不能出去玩而显得不高兴的豆豆就很礼貌的跑进花园里不肯出来了，这让荒怨他们对着客人头痛不已。
　　
　　“十分对不起，林老师，最近小王子的心情不是很好，如有怠慢之处请多多介凉，”其实说白了就是让林鹤见怪不怪，小王子不是他可以管的，这让林鹤听了眼睛一抽一抽的，茶端在手里喝也不是放也不是，
　　
　　他是见过很多家长娇宠孩子，但从没过如此嚣张到帮学生明目张胆逃课的家长，如果他刚刚没看错的话，那们应该是准备出游吧，而且去的地方还有占距离。
　　
　　“这次来的目的一是为了探望安同学，二是希望他能早点去上学，他的同学都很想念他，”林鹤说话相当客气，甚至可以说很委婉，可做为主人的三个人却一个比一个没样，娜田不停的那打扫当他不存在，信捧着一本不知是啥语言的原文书看的津津有味沉浸于自己的世界里，而荒怨更绝眼睛直视花园观察着豆豆的一举一动，
　　
　　这让林鹤青筋直冒，可他身为师表不能形色于外，只能硬忍下来，荒怨收回视线看着眼前这个热血的人民教师，十分客气的跟他商量，
　　
　　“林老师，小王子身体未康复，这不是我们说来骗你的，不如这样吧，我将小王子带过来，只要小王子对你还有一丝映像，那么明天我就送小王子去学校，你看如何！”林鹤转念一想不管豆豆的记忆再怎么不行，但映像还是会有的，于是二话不说就应下了，而荒怨也立刻让信去花园将他带来。
　　
　　“树头红叶飞都尽，景物凄凉；秀出群芳，又见江梅浅淡妆；
　　
　　兰秽蕙魄应羞死，独占风光；梦断高堂，月送疏枝过女墙――――――”信刚踏进玫瑰丛里就听见那低念声，听着那熟悉不能再熟悉的诗句，信不免在心中叹息，小王子不管记什么都无法记住，唯独对这首诗无法忘怀，而且每次――――――
　　
　　等到信看见豆豆时，就跟他想的一样，翠玉亲抵在唇边少年，眼眸微闭一脸陶醉这就是他的最大的喜好，好像在怀念着什么。
　　
　　“小王子――――――”信上前轻轻的推了一下豆豆，过了很久豆豆才停止低语转头用很困惑的眼神望着他，“原来是信，你什么时候来的―”豆豆重来没有忘记的人只有荒怨、信、娜田他们三个。信温柔的笑抚弄着他的头发，
　　
　　“家里来了客人，跟我去见见，”他敢保证小王子现在肯定不记得刚刚发生的事，“好！”果然豆豆乖乖的点头，根本不记得他们要出去玩的事了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　§28 第二十九章 神秘男子
　　就在林鹤到百花源的同一时刻，一驾私人客机降落在桃园机场，从飞机走下一位让人无法形容的异国男子，金色如同那最上层的流苏一样的头发以碧绿色的丝带扎实散在背后，那比最高级的祖母绿宝石还要深邃的绿眸风情万种，190公分比大卫还要完美的身材，组合成一个祸国殃民的绝世之姿。
　　
　　在八个黑衣大汗的簇拥下，身穿着三件式手工西装的美人一出现在候机大厅立刻引起了一阵又一阵的惊叫与欢呼，人们纷纷都在猜想是不是哪个顶级明星到了。
　　
　　这时在候机大厅等候已久的一行人在看见他们后立刻迎了上去，在男子身边说了什么就带着他们离开了大厅朝停车场走去，人们只能失望看着他们美人坐着车呼啸而去。
　　
　　坐在加长型劳斯莱斯车上的男子取下脸上的太阳镜，迷人的碧眸暴露在空气中迎的前面一阵抽气声，男子仿浩已经习惯一样靠在座位闭目养神，
　　
　　“主公，我们找到小小王子了，可是――――――”坐在他前方的东方男子欲言又止神色有点为难，“直说吧！”男子听出他的迟疑，对面的男子还是等了一会儿思考一下该项如何开口，调整一下眼镜后，
　　
　　“是这样，十年前小王子以安豆豆之名来到青岛，以三千万美金买下了阳明山土地建起了百花源并生活到现在，而小王子身边一直跟着三个人，其中一个是中西混血儿管家荒怨，另一个是纯东方人司机兼私人医师信，最后是唯一的女性纯西方人女仆娜田，可不管我们如何查都无法查出那三个人的出处，而我也派了不少人潜入百花源但都――――――”眼镜男子实在无法说下去，因为从知道小王子在这里后也快五年了，可一点消息都无法得到，
　　
　　“还有就是小王子得了失忆症，除了他身边之人他无法记住任何人，现在就读于蓝琳！主公你看――――――”男子还想说什么却被男人给打断了，
　　
　　“够了，差不多就这样吧，你们继续盯着，不要打扰他们的生活，先去酒店吧！”
　　
　　“是，主公！”睁开眼眸看着窗外飞速闪过的景色，这个地方他竟然生活了十年，如果不是巧合，他可能永远都无法知道他找了这么多年的人儿会生活在这个连世界地图都找不到的小岛上，为什么他会选择这里，难道是因为――――――
　　
　　从口袋里拿出一个锦袋，里面倒出一块与豆豆十分相似的翠玉，不过上面刻着的玉却不一样，
　　
　　“桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。
　　
　　银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。”听着异国男子嘴里吐出标准的国语，感觉多多少少有点怪异，可也有一种说不出的协调，越看手里的玉佩男人眼中流露出来的神色越不对，这也让同车的男子脸上的冷汗淋淋，深怕主公一个不对他就完了，
　　
　　“让人将这首诗送到少主那里去！”一把握紧拳头，不明的光芒闪过男人眼中。这也让另一个男人怕的全身瑟缩一下，“是，属下明白请主公放心！”
　　
　　思喏，不管怎样，你是我孩子这个事实是永远不会改变的！
　　
　　星期一对于青岛来说是个又忙又乱的时间，经过了一个休息日的休整可以让人们以更好的姿态来为自己的未来做冲刺。为了防止豆豆再次无顾请假一大早林鹤就开了自己的车来接豆豆上学，当他进门看见众人额上的黑线时，他也顾做轻松的耸耸肩，
　　
　　“不知豆豆同学准备好了没有！我来接他上学了！”信指了指楼上，很明白的表示他还没起床，让他当场泄气也有点庆幸，好在他来了不然豆豆又不会去学校的了，他想上楼去找却被娜田给拦住了，他疑惑的看着他们，
　　
　　“楼上是重地，对不起林老师你不能上去，老大已经去叫了，请稍等偏刻！”然后就不由分说将林鹤压在沙发上端一杯茶给他，从头到尾就没有林鹤连反抗的机会都没有，坐下后看着娜田那纤纤玉手再看看自己的手，他怎么会不能反抗呢，这个问题久久的困惑着林鹤，以至于豆豆都下来了他还一脸迷茫。
　　
　　“――――――老师―――林老师―――”耳边逐渐清楚的喊着一下子唤回了林鹤的秽，等他清醒过来时就看见豆豆的特写，让他吓了一跳，
　　
　　“啊，咳咳―――是豆豆同学呀，你准备好了吗―”可刚问完他就觉得不对劲了，因为豆豆身上穿的明明是睡衣呀，“你――――――”他伸出手指着豆豆的衣服无法言语，豆豆的下一句话却将他打入地狱，“荒怨说是我的老师，可我不认识你呀！”
　　
　　“咚！”林鹤跌下了沙发久久不能起，只能看着一脸天真的豆豆无语，这时他从睡衣的领口看过一抹翠绿一闪而过，让他眼神一变虽然那速度很快，但还是让在场的另三个人给补捉到了，
　　
　　果然是来者不善，善者不来呀，这个林老师来例不明呀，“叮咚―――”清脆的门铃声响起打破了屋内的安静，林鹤这才发现他失礼的坐在地上，马上坐回原位以喝茶来掩饰他的窘迫，这时娜田带着一位西装笔挺中年男子走了进来，
　　
　　“老大，他说找小王子，还说有人托他送来一份礼物，”娜田说的一脸轻松如果她没把手伸进裙内会更好还有眼神更温和最好，荒怨一步上前将豆豆抚到身后的沙发信也挡在了他的身前，
　　
　　“先生请，这是我家小王子！”荒怨很没礼貌的拦着那个中年男性不准他靠近一步，而那中年男性见无法靠近，只能放弃交待上面下达的任务，“我家主公送给小王子一首诗与一句话，希望小王子明白！”中年男子看了眼荒怨再看看后面有点疑惑的豆豆后开口道，
　　
　　“桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣――――――”
　　
　　“――――――银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归，你怎么会知道这诗―”只见那男子还没说完，豆豆就腾的站了起来接下去，脸色苍白的质问他，这让其他人心生不妙。中年男子好像早在预料之中似的，将最后的话讲了出来，
　　
　　“我家主公对你，还有那一位说，你们离开已经很长时间了，是否该归巢了！”话刚说完中年男子就告辞了，途留下一头雾水的众人，而豆豆也不知在想什么只说了一声累了，就上楼去了，荒怨跟信因为担心跟着他上去了，只留下娜田一个送客，娜田懒得理林鹤就躲进厨房忙自己的，让他自行离开。
　　
　　因此他们都没有看见林鹤在离开前看豆豆那种势在必得的眼神跟一种仇深似海的激愤。
　　
　　没有一丝阳光的房间里，豆豆将门关的紧紧的独自坐在镜子前说着什么，此刻的豆豆没有以往的迷糊，有的只是无尽的无奈，“我们该怎么办，他已经找到我们了，”
　　
　　‘不能担心，他暂时还不敢找上门来，’一个陌生的嗓音出现在房内，回应着豆豆的话语，“可是妈妈的玉佩还在他手上，那是妈妈唯一留下东西，”豆豆拉出胸前的玉佩深思着，这块玉佩原本是一对的，两首诗内嵌着他跟妈妈的名字，
　　
　　‘放心，是我的东西总有一天我会去夺回来，但那个人你不能去见，明白吗―’带着傲气警告着豆豆不要关心则乱，
　　
　　“我明白，我一直很明白，叶儿！”无奈的叹气声回荡在房间内。
　　
　　
　　
　　
　　等豆豆再次出现在学校那是又一个星期后的事了，那天跟往常一样信将豆豆送到了教室再跟林鹤打过招呼后回去了，豆豆快一个月没有来学校了，他来了之后花了很长时间才又重信认识一遍同学。看着同学脸上洋溢着热情的笑容，让原本不情愿来学校的心也提升了不少。
　　
　　午休时间到了豆豆因为身体原因饭菜里多多少少有点药物，因此他每每在吃饭时间总是喜欢躲起来一个人吃，而今天豆豆好不容易选了一个风景优美人烟稀少的好地方，才坐下没多久就有人闯进了他的小天地，当豆豆想生气赶人出去时发现来人不是别人，就是对他爱护有加的林鹤林老师。
　　
　　林鹤拿着饭盒很自然的坐到了豆豆身边，一点也不顾原本主人愿不愿意让他坐下，豆豆很不想难他面子自己吃自己的，可性格使他无法做出很讨厌的样子，最多就是低头猛吃，不懂拒绝也是豆豆的确一大缺点。
　　
　　“安同学，好巧呀今天也到这里来吃饭！”林鹤也自然的跟豆豆搭腔，让豆豆回也不是不回也不是，只是呜呜咽咽半边说不出来，低头不停的吃着饭仿浩是什么佳肴一样，林鹤也见怪不怪径自开口，
　　
　　“你知道吧，这里是学校风景最好最安静的地方，以前老师也常常到这里来休息，不错吧！这里不管什么时候都不会有人来打扰，是老师绝密小天地――――――”林鹤不停的跟豆豆并担着自己的秘密和一些糗事，也不管豆豆理不理他，
　　
　　§29 第三十章 有人相邀
　　可很快林鹤越说越多，也渐渐的把豆豆的心思拉了过来，他开始津津有味的听了起来，有时还不停的插话，
　　
　　“然后呢，然后呢，你把那个大叔怎么样了！！！”说到精彩时豆豆还不停的劝他说快点，“然后呀，我就将三月桃花放入他的粥里，你知道的，三月桃花吃了可是会拉肚子的，而且我还放了很足的量哦，你也知道的，那是家里的早餐哦，你应该可以想像的出来那个场景――――――”
　　
　　“呵呵呵呵――――――”豆豆倒在林鹤身上笑的前俯后仰，连原本有点苍白的脸也红润起来，让林鹤看了一丝异样闪过他的心底，看着自己怀里罕见的天使对自己露出无防备的样子，如果是平时他一定会冲了上去，可现在不行他还没有得到他的心，
　　
　　“豆豆，我能这样叫你吗―”林鹤扶了一下他，好让他躺的更舒服一些，被午后的暖阳阳光照的有点懒洋洋想入睡，大概是头下的枕头太舒服了点，
　　
　　“嗯――――――”看着豆豆渐渐入睡的娇颜，让林鹤的心越来温暖了，他轻轻的脱下衣服挂在他身上，脸上的温柔从没退去，
　　
　　一场午眠让豆豆翘了一个下午的课，好在有班主任亲自去马才让豆豆没有以旷课记录，而豆豆刚醒就看见信来接他了，信从办公室沙发抱起还睡眼朦胧的豆豆跟林鹤道声谢后就走了，往回走了豆豆还时不时的回头望着林鹤的身影，他记得这个人，他给他讲了很多好玩的事，哄他开心还给了当枕头。
　　
　　“小信，那个老师不错，他对豆豆好好哦，今天还哄我讲了很多很多好玩的故事给我听，还让我睡的香香的没有让我着凉，小信，他是个好人！”头枕着前面一脸开心的豆豆将他今天遇到的好事不停的像信难倒出来，让信明白今天的心情不错。
　　
　　“好好，我明白，我知道小王子今天的心情不错，所以娜田今天准备了小王子最爱吃的绿茶布丁给你哦！”
　　
　　“欧―――耶―――”晓蓝开心的欢呼起来倒在了身后软沙发上抱着软枕在那嬉耍，看起来今天换一辆车来是正确的。
　　
　　就在信分心去看豆豆的刹那，从后面与左右两边冲去了四辆黑车瞬间包围了他们，让信一个躲闪不及来个急刹车，停下后他连忙往后检查豆豆的安危，好在这辆车后座他做了处理弄成了床的形式，上面也铺了大量的软枕跟纯棉，也在危急时刻护住了豆豆的四周，
　　
　　“小王子没事吧！”信还是不放心一定要亲口听豆豆才放心，“没事，床床很软很舒服，我没有撞到！信不要担心，”
　　
　　确认了豆豆没事后信立刻启动了车子全部的防护系统，还将藏在车内的武器掩入衣中做好一切准，还将与家中的通信器打开，让荒怨他们查觉处境，
　　
　　做完一切后他开始观察四周的处境，不知何时他的车辆已经被五辆黑车包围，十几个黑衣人将他们的车包的水泄不通可又不靠近一步，直到一个身穿灰色西装戴着金丝边框眼镜的男子走了过来，恭敬有加的在他们车门外等候，
　　
　　“有家主公有请小王子一聚，希望你们能跟我们走！”信没有动应该说他不能动，敌不动我不动这是兵家大计，他必须等荒怨跟娜田赶过来，倒是豆豆有些好奇的不停朝外面张望，那可爱的小脸一下子也引外面大汗频频观注，
　　
　　外面的男子见信久久不动，他也明白以他们的能力也无法突破这辆车的防护，无奈之下他只好拿出怀中上面交待的最后一策，“这是主公让我交给小王子的，说多年不见，只想团圆！”信见到那块玉佩脸色就不对了，他回头一看果然豆豆的神情变了，他不再迷糊而是迷茫，眼眸深处还有深深的悲伤，
　　
　　其实荒怨、信、娜田一直都很清楚豆豆是在不停催眠自己，只有特定的东西才能唤醒他，不然平时就是那个傻呼呼的豆豆。现在窗外那块玉佩就是豆豆的死门之一，信紧张的都不敢呼吸了，他在等待豆豆的反应，
　　
　　豆豆直盯盯的看着跟他一窗之隔的玉佩，那是妈妈的玉佩跟他的是一对，记忆深处的那个人曾经一直跟他把玩着它们，他发现脑海深处他跟那道身影非常亲腻，他们两个常常腻在一起，几乎每时每刻他都抱着他保宝着他，可不管他怎么想怎么想他就是无法看清那个人。
　　
　　想触碰可是隔着窗户想怀念却想不起来，为什么他会成为这个样子，十年前到底发生了什么事，他的身上跟那玉佩到底隐藏着什么秘密，还是最重要是自己，他到底是谁―
　　
　　无数个疑问一直挤满了豆豆的脑袋，让他头开始隐隐作痛，“信，把门找开，”果然是意想之中的命令，“小王子，再等一下吧，老大他们马上就赶到了，”信想似的劝他，可――――――
　　
　　“不了，这大概是我的宿命，逃不掉还不如好好面对，就算荒怨他们来结果也是一样的，”豆豆轻轻摇头顾做一脸轻松想让信放心，不过效果不大信还是不肯开门，他一定要死守到最后一刻。
　　
　　“信，算了开门吧，今天他们不可能就这么算了，不然他们不会动手的，开门吧！”好久好久看见如此温和的小王子了，也好久好久没听见那熟悉的细语，他真的也很想这样的小王子呀，不知如何选择的信在不知如何做的情况下，他只能按下了开门键，
　　
　　豆豆穿着鞋开门下去后就被那个眼镜的男子恭敬的请上车，而信自己也厚脸皮跟了上去，不管怎么他都必须跟在小王子身边。
　　
　　上车后的豆豆一直很安静，他独独的看着手中的玉佩发呆，嘴巴轻轻的蠕动知道的念诗，诗是他内心最大的寄托。
　　
　　当他将两块玉佩放在一起时，一丝丝凉意跟光芒从手中散出，让他感到一种全身心的放松，轻吟声淡淡在耳边散开，他知道这是它们在庆祝相见的方式。妈妈，我终于回来了！
　　
　　很快车辆停在城内最高级的酒店门前，灰衣男子恭敬开着门带着豆豆直直朝顶楼去，看着观关电梯一层一层的上升，豆豆一直以来不安的心却奇迹似的平稳下来，看着外面苍茫的夜色，让豆豆露出了一个柔和的笑意！
　　
　　
　　
　　
　　
　　豆豆毫不意外的被带到了顶楼，看到离自己还有几步路的大门，一种莫名的感觉阻止了他的脚步，他不能去那里，他不能见那个人，他不能……
　　
　　他要离开这里，他必须走，心中的呐喊不停的抨击着豆豆在大脑，可刚退开几步就被后面的黑衣人给拦住了，“小王子，你不能走，主公要见你……”那男子还没有说完，就被豆豆的喊叫给打断，
　　
　　“不，我要离开这里，我要回家，让我回家，荒怨、信，我要回家，让我回去”豆豆拼命推拒着敲打着那些黑衣人，可无奈势单力簿，连信也被他们留在了底楼，心中的恐惧与害怕让豆豆到最后忍不住哭了出来，
　　
　　“放我回去，我要回去，你们这些坏人……让我回去”力气渐渐用尽的豆豆到最后只能坐下来不停垂泣，双手时不时的想摸去脸上的泪水，可还是止不住。他好怕，他不想见那个人，为什么这些人要如此对他，呜呜，他想回去，他想回他的花园去
　　
　　就在豆豆哭的最凶时，一阵脚步时从他背后传来，那强劲有力的声音如鼓一样在他心里一阵一阵响，冷汗迅速染湿了他的后背，突然豆豆抬起了头慌乱四处寻找什么，让他周围人看的有点莫名其妙，突然那光滑的玻璃让豆豆眼前一亮，他立刻冲了过去如入魔一样看着它，对它喃喃自语，“我不要见他，帮帮我，我不要见他……”
　　
　　而当那脚步声到答门那边，并把门打开时能看见就是黑衣人惊恐万分的眼神，还有那个异色邪佞的身影。
　　
　　酒店一楼大厅急急的跑进两道身影，在四处张望后同样发现了跟他们一样着急的在那东走西走的人，
　　
　　“信！”熟悉的呼唤声顿时让他感觉到了一咱天籁，他闻声望去果然看见荒怨跟娜田两个人满头大汗的跑了过来，脸上充满了焦急之色，“小王子呢―”荒怨在没有看见豆豆后立刻拉着信质问，信伸手指了楼上，
　　
　　“被他们带上去了，可小王子不让我跟，说他会处理好的！”最坏的是那个眼镜男还派了四五个人来看着他。听着信没有说完的话，再看看四周的情形，荒怨多多少少猜到一点，看起来是有备而来呀。
　　
　　应该是他吧，荒怨是他们三人当中唯一一个知道豆豆过往的人，他非常清楚会用这种方法见豆豆的全世界他能想到的只有一个，一个让豆豆躲了这么多年的人。
　　
　　[我是荒怨，我要见主公！]听着荒怨以流利的意大语问着那些黑衣人，信跟娜田都有点不敢相信，而后再看见那些黑衣人竟然对荒怨恭敬有礼后，两人的嘴巴都张的大大的，好笑的不得了。
　　§30 第三十一章 离开
　　[大人，不行呀，主公有命令，不准你上去，说他会送小王子下来的，]一个看上去似乎是头头的黑衣人对荒怨认真的解释着，那个态度很让人深思，可荒怨可不给他那么多机会，
　　
　　[我不管那么多，我现在是小王子的手下，不是主公的，一切以小王子为先，你们不想死的话最好退下。]荒怨越说声音越加犀利，让那些黑衣人也开始频频出汗与不知所措。
　　
　　他们清楚知道他的实力，根本不可能是他们这些人可以抵抗的，应该说能死的好看已经是件不错的事了，如果现在他要硬闯的话，他们也不可能拦的住，那该怎么办―思来想去黑衣人最后还是选择了放弃，他无奈拿出了行动电话，
　　
　　[……]讲了一番话后，他收起电话，[小王子马上就下来了，你们可以去电梯那里等。]虽然觉得事有点奇怪，但上面那样说了，他们也无法多说什么，
　　
　　荒怨知道后脸上原本疑重的表情轻松不少，他立即带着他们来到电梯前等后，果然有一驾顶楼直达的正慢慢下来，他们的心又再一次紧张起来，
　　
　　“叮！”一声轻响电梯的门从两边缓慢的划开，如果等了一个世纪一样的荒怨、信、娜田在那渐渐打开的门里看见他们牵肠挂肚的人儿，
　　
　　“小王子！”没等电梯打开，信就第一个冲了进去，从上到下仔仔细细的检查着，深怕有个小伤什么，确认豆豆没受伤后信小心翼翼的牵着豆豆走出来，再让荒怨一把抱起豆豆，三人管都不近其他立刻带着他离开了大厅。
　　
　　等坐到了车上，三人才发现了豆豆的异样，两只眼睛只是睁着，里面什么都没有，只能从红肿的眼睑中看出他曾经哭过，
　　
　　“小王子……”信刚喊到一半就被荒怨给拦住，“让小王子休息一会儿就没事了，”说完就接过娜田递过来的大衣将豆豆裹住，让他休息。
　　
　　而这时顶楼的豪华客房里，金色长发的男子端着酒杯俯瞰全景，看着酒杯里那金色的流线，让他不由的扬起嘴角，
　　
　　“你果然不让我见他一面呀，但这次我不会再妥协了，是我的我一定会夺过来的，更何况本来就是你从我身边抢走了他，那我更应该取回了，叭碴……”看着从手中流下的金色液体，他竟然一点痛都感觉不到，扔掉手中碎玻璃，继续看着窗外的夜景，
　　
　　“帮我将他身边的一切查清楚，明白吗！”绝对的命令不能任何拒绝的机会，
　　
　　“是，属下明白，”刚刚那个眼镜男子在身后回道。
　　
　　深夜，荒怨独自来到秘密的后院，在月光的照耀下，满院显出了妖娆的红，他静静的站在丛边，一点都没有打扰到丛中的人儿，
　　
　　“我们离开那里多久了，”一道甜密中带点.的声音从那里传来，做为百花源里绝对陌生的声音荒怨没有什么惊讶的表情，他神色如常的回答，“快十年了，您睡了也快十年了。”
　　
　　“是的，我从没想过他会找来，原本我不想醒过来，如果不是发生了今天的意外……叹……”衣务划过树木的声音与人的叹气声在空旷的后院响起，竟有一种无法说明的协调感，荒怨轻轻的抬头看着黑暗中的异影，开始有点担心，
　　
　　“您在担心什么，小王子他不会有事的，从一些事上看小王子其实看的很清楚的，”
　　
　　“我知道，可不管怎么样，他跟那人的关系是不会变的，如今他追到了青岛，我也不好说什么，”他最担心的还是豆豆的心呀，他是个惹心疼的孩子，
　　
　　“我非常明白您对小王子的爱护之心，但如今您已经醒来，就必须将事情处理清楚，而且现在不仅仅是那件而已”荒怨明白夜中人要说什么，他立刻劝阻，而那人听了荒怨的话后一转。“你说的事豆豆的老师林鹤吧！”对豆豆有企图的除了那个人，现在只有他了，“是的，属下查过他的资料，虽然表面上很平凡，可总觉得有什么不对劲的地方，可就是查不出来，”荒怨对林鹤的看法不是一天二天的事了，从林鹤登门后，他就开始观注他了，刚刚他又听信讲，他好像在讨豆豆欢心后，他对他的警戒就更上一层了，
　　
　　“我知道了，传我的话下去，让历师帮你查，如果连历师都查不出来，那么就宁可错杀一百，也不能放过一个，明白吗！”
　　
　　“是，我明白了，那属下先退下了，请您早点休息！”荒怨说完就转身离开了后院，这时月光照下，露出一头世上不可能有的金属色长发，长长的头发如果衣服一样散满了后院，而夜中人的真面目还是藏在夜中没有露出。
　　
　　夜色正浓，血红色的彼岸花开出了它最美的一刻看着满院摇曳的花朵，那妖治的美正如同传说一样，它能在不经意间吸取了你的秽魄，让你永世与它相依。
　　
　　“树头红叶飞都尽，景物凄凉；秀出群芳，又见江梅浅淡妆；
　　
　　兰秽蕙魄应羞死，独占风光；梦断高堂，月送疏枝过女墙。”同样的诗句在夜色中响起，让人感到一种无奈和一份伤感。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　不知是因为昨夜的刺激还是别的，总之豆豆第二天因为发高烧无法去学校了，当林鹤再次得到豆豆的请假条后，就不顾一切冲到了百花源想看豆豆，看着他那焦急的神色，荒怨三人的眼中都扬起了不明的笑意，看的林鹤一阵恶寒。
　　
　　“额！我知道豆豆又病了，能不能让我见见他，”听着林鹤不一样的叫法，他们心里闪过了然，看起来狐狸忍不住要出手了，
　　
　　荒怨有礼的请他进来坐，“小王子只是有点发烧，对于这个季节是很正常用的，”端过茶让他先行饮用，可林鹤顾不了那么多了，现在的他只想见豆豆，
　　
　　“我能不能……”他刚刚坐起来就被一旁的信给压了下去，连话都没说完也被他给抢了，“不用那么急，小王子刚刚才吃了药睡下，你等一会儿才去看吧！”
　　
　　听到他们都这样说了，林鹤也不好反驳只能坐下来等，反正现在他已经出来了那么今天一天他就不会再回学校了，他有的是时间。
　　
　　看着林鹤厚脸皮的坐下来等，他们三个也没有说什么，娜田去准备午餐了，信上楼照顾豆豆去了，只留下荒怨陪着他东拉西扯。
　　
　　信端着水走去没有一丝光亮的宽大卧房，两面大大的落地窗被厚重的两层遮光布给遮住了，让屋内如同黑夜一样，差不多可以容那五六个大男人睡的大床放在房间的正中央，以粉蓝色星星为主，床旁边地上堆着大大豆豆各种各样的娃娃，然而最让人意外的是豆豆房间的那鲜红的地毯与那面奢华复古的大落地镜，那绝对不像豆豆的东西，却非常自然的摆放在那里一点不显得突兀。
　　
　　信轻松的在没有一丝光亮的房内找到豆豆的位子，他将茶杯小心的放到床边的矮柜上坐下来，轻轻的抚开落在他嘴边的头发，豆豆原本有些苍白的脸颊因为发烧显得红仆仆的可爱极了，感觉他粗重的喘息，让信感到心疼，他跟娜田都非常清楚荒怨跟小王子之间有什么秘密，甚至连昨天的那件事他也没多做什么解释，
　　
　　虽然他也明白那是为了小王子好，可是无法为小王子分担的心让他们两个也不好受，他们一直想问却找不到开口的方式，好不容易找到了机会，却因为小王子的再次生病跟林鹤的到来而打破。
　　
　　“小王子，难道我还不能让你感到信任吗，为什么不能对我说呢―”好像自语好像述说的声音淡淡的哀愁从房间内响起。
　　
　　这里是哪里白茫茫的什么都没有，这里到底是哪里―豆豆不知所措的看着四周的一切，他明明因为发烧在家里，怎么会来到这里的，这里到底是哪里，是哪里。
　　
　　看着什么都没有，没有人，没有声音，没有路，有的只是无尽的白与自己，豆豆六神无主的原地坐下，拿出挂在脖子上的玉佩，如同在花园里一样喃道，
　　
　　“树头红叶飞都尽，景物凄凉；秀出群芳，润物……”
　　
　　“时节，景物凄凉；随风潜入”突然不知那里来的声音与豆豆的和在一起，让豆豆停了下来四周张望，很快眼前的白雾渐渐散开了，如同电影一样一些场影在他眼前出现，碧绿的草地上躺着一个跟他很像只是比他小很多的孩子，他也跟豆豆一样将一块玉放在唇边，而他说出来的诗竟和豆豆是一样的，
　　
　　听着那个孩子童稚的声音，不由的让豆豆感到熟悉，他是谁他为什么也会念这个，这时一道身影闯进画中，一个穿着休闲服的高大男子走了过来非常温柔的抱起了孩子，还很亲腻的点了点他的小鼻子，而因为光线原因无法让豆豆看见他的真面目，可不知为什么一见到那个身影，豆豆的心就不由的一阵一阵的抽痛。
　　
　　“你是谁―”他想试去触碰却发现不管怎样都够不到，明明在眼前为什么他不能碰到，为什么，看着那两人逐渐远去的身影，让心中痛让豆豆不由的去追逐，
　　
　　“不要丢下我，求求你们，不要丢下我”
　　
　　“不要丢下我，等等我，不要丢下我”沉浸在自己的思想中的信突然被豆豆的梦语给吵醒，转头一看就看见豆豆满头是汗，嘴里也不知在说什么，信发上查觉不对劲，立马想摇醒豆豆，
　　
　　“小王子，醒醒，小王子，醒醒……”轻轻的推着豆豆的身体一边还帮他将额头溢出的汗水擦掉，一边还不停的呼唤，“小王子，醒醒，我是信呀，小王子……”
　　§31 第三十二章 噩梦
　　或许是信的呼唤起了作用，渐渐的豆豆安静下来也慢慢的醒了过来，睁开眼的刹那信被震住了，那是怎么样的眼睛，里面突然了哀伤与无助，还有的是无尽的疼痛，信一时无法形容，小王子没有哭，只有那泪水从眼里划下，
　　
　　“是信！”哀伤的语调，让信的心一下被抽紧，也让他的语气更加温柔，他细心的将豆豆的泪水擦掉，并把放在一旁的水端过来，“是我，小王子喝点水吧！”
　　
　　豆豆爬起来接过信递过来的水小口小口喝着，“小王子是不是做恶梦了―”信大概的猜测着，而豆豆只是摇头，“虽然不记得了，但我想不是恶梦，只是有点难过。”放下水杯，看着四周的景像，他又问：“信，现在是什么时候了，我睡了多久―”
　　
　　“没多久，刚好午餐时间，小王子是想下去吃还是在楼上吃。”确认了豆豆退烧后，信提议着，转念想起了什么，“那个，你的班主任林老师来了，在楼下。”
　　
　　“啊！”豆豆真的有点被吓到了，虽然他现在已经记不得林老师是谁了，但他还是清楚班主任是怎么一回事的，“那我还是下楼吃吧！那个信呀，林老师是怎么样的一个人呀！”豆豆的这一问让信差点笑出来，看起来那个林鹤是竹篮打水一场空了。
　　
　　不过为了不让戏那么快落幕，他还是提醒一点小王子的好，不然那么将人逼走了，就没有什么可玩的了，“那个林老师呀……”
　　
　　也不知道信说了什么将豆豆说的一愣一愣的，好像真有那么一回事似的，反正到最后豆豆对林鹤的认识就是，一个非常有爱心且热血的好老师，常常关心做为弱者的他，曾经还跟他一起吃过午餐，其他豆豆也没记住，不过信这么多也够了。
　　
　　等豆豆弄好后下楼，正发娜田弄好了午餐，当林鹤看见他下来时，眼睛一下子亮了起来，笑容也一下子散开了，跟刚刚那种敷衍了事的笑根本不一样，他非常热情的迎了上去，
　　
　　“豆豆，你终于下来了，怎么样还发烧吗―见他如无人之境一样来到豆豆身边，手抚上他的额头，温柔的探试着他的热度，看着他那热切的态度，要说他没有企图是谁都不会相信的。大概是信之前的话，让豆豆对林鹤并没有很大的排斥，轻轻对他笑，
　　
　　“放心，我已经没事了，让林老师费心了，”看着他脸上的笑，再次引发了林鹤心灵的颤动，太美了，太可爱了，也让他的手不受控制的想上前.那.的脸颊与那樱色的唇。
　　
　　“小王子，我们先下去吧，娜田把饭菜都弄好了。”看出了林鹤眼里的妄想，使了一个巧劲从他身边带着豆豆下楼吃饭。
　　
　　“林老师，一起来吃吧！”再来就是荒怨适当提醒，才让他惊觉看着从手中滑过的那丝触感，再看着下面座位上笑得羞怯的天使，第一次让林鹤有了一种活的真好的感觉。
　　
　　三个人外加一个外人午餐开始了，可没过多久门铃就想了，荒怨放下碗筷起身去开门，“是谁会在这个时候来拜访!”带着疑惑他起身去开门了，
　　
　　一见门外之人荒怨就感到不妙，来的不是别人正是昨天带走豆豆眼镜男，“容我在此介绍，我是维力，奉我家主人之命，送一份礼物给你家小王子，希望你能收下，还有一句话传达给小王子。”
　　
　　“什么事，要对我说！”荒怨转身一看就见豆豆、信站在他身后，维力发现豆豆后立刻转达“主公说，他永远会等小王子的归来！请小王子记住，不管以前发生任何事。”说完他就告辞了。
　　
　　豆豆接过荒怨手中的玫瑰，如火一样的爱情象征，是什么人会送这样的花给他呢―应该不会有人送他红色的花呀！而他们背后一双妒嫉的眼神正看着豆豆手里的玫瑰。
　　
　　
　　
　　
　　自从林鹤再次上门后，所有人包括学校都清楚了他的企图，可没有人明说，只是待在一旁看好戏，看看学生眼中的王子能不能捕获现实的天使。一些好事之人甚至已经将豆豆跟林鹤送做堆了。
　　
　　“啪！”眼镜男子全身止不住的发抖，他不敢抬头只能低头看着扔到他脚步的资料。可仍止不住上位的涛天怒火，
　　
　　“你说这是怎么回事，为什么会传出这样的传言，你想怎么交待！”站窗边背着光的长发男子就算看不见他的表情，但从他那怒不可诉的声音就可以判断他有多么生气，
　　
　　“主公，我们也不清楚，为什么小王子身边的那些人会同意那个人接近，甚至传出这样的传言，而我们无法接近小王子身边，因此……”眼镜男子的人欲言又止让窗边的人暂时的安静下来开始思考，
　　
　　这段时间让眼镜男子忐忑不安不知所措，主公的脾气一直是他们猜不透的，而小王子又是主公唯一的软肋，这样下去怎么办呀！
　　
　　站在窗边的男子心里也乱呀，他肯定不会让豆豆见他，而豆豆身边的人也不会再让出事，那么他肯定不能再来一次，难道让他就此放弃吗―不，豆豆是他的一部分，也是他的一切找了这么多年不是为了帮别人做嫁衣，他必须想办法。
　　
　　突然以前的一幕划过他的心，让他灵机一动或许这个办法可行，“维力，你去帮我弄信的手机来，漂亮可爱一点，像素高一点，然后想办法躲过那三个人以意外的方式送到他手里，”
　　
　　“是，属下这就去办！”等眼镜男子退下后，一丝惆怅染上了他的眉角，到底他这样做是对还是错，那个人能不能理解他的良苦用心呀。
　　
　　没人清楚豆豆心里到底是怎么想的，但他记住了林鹤是事实，这也让他们的绯闻更上一层楼，这也让林鹤对豆豆的追求进入白热化状态，就只差当事人的回答，
　　
　　中午阳光明媚天气爽朗，林鹤跟以前一样带豆豆带到他们的秘密天地共进午餐，反正现在全校都认同他们了，他也不介意让别人看见，再加上他本身是外籍，更不在意所谓的闲言碎语，他甚至已经做好向豆豆求婚的准备了。
　　
　　“豆豆……”吃到一半林鹤也开口了，而豆豆也不知在想什么只是轻轻的应了一声，“嗯！！！”
　　
　　“豆豆，你对我有什么感觉吗―”他觉得他们相处的时间也很长了，他这段时间几乎天天陪着他，应该可以坦白了吧。可他的话却让豆豆更加的迷茫，感觉―他对老师能有什么感觉―他有点弄不懂老师在说什么了。
　　
　　看得出豆豆的不解，林鹤决定再试试，“那个，豆豆你最近有没有听到什么传闻―”很直接的摇头，让他鼓足的气一泄千里，他怎么忘了豆豆跟平常不一样呀，
　　
　　想来想去思前想后，最后林鹤决定用最原始最可靠的方法跟豆豆表白，他放下手中的饭盒，取过豆豆的也放在一边，然后温柔的牵起他的手，深情款款的看着他，用自己最温柔最好的一面来感动他，
　　
　　“安豆豆，我喜欢你，你愿意跟我在一起吗―你愿意跟我生活一辈子吗―”如果是按照小说原理跟平常人来说，豆豆应该露出一副被感到的唏哩哗啦的表情投近对方的怀抱，来个深情的KISS，那才是最好的结局，
　　
　　可你们不要忘记了，豆豆即不是小说里的男主角更不是什么平常人，因为当林鹤这么面对他时，他能露出的还是迷茫的眼神，因为他根本没听清林鹤到底在讲啥！
　　
　　久久等不到他的回应，长长发现不了他眼里的感到，到最后还是他自己先放弃了，或许是他逼的太急了，他应该再等等，于是一场本该是惊天地动鬼神的告白就这样不了了之。
　　
　　回到家里没等任何人说话，豆豆就丢下一句，“我累了，先让我休息一会儿，”扬长而去而荒怨跟信还是能看见豆豆眼底的黑影，看起来是真的不舒服。
　　
　　回到房间里把门锁好，豆豆就偷偷的拿出了今天突然出现在他桌子里的手机，粉蓝色的手机很可爱，豆豆一眼就喜欢它的样子。本来豆豆以为是别人放错了想交上去的，可突然来了一条短信，为了知道是谁的手机好还给人家的目的，他看了那条短信，
　　
　　“豆豆，我想你了，为什么不回来看我―”他觉得很奇怪，怎么会有人的名字跟他一样，可还没等他反应过来第二条短信也传了过来，豆豆一看是彩信又打开了，这一打开就让豆豆再也没有把手机交出去的想法了，
　　
　　发来的是一张照片，一张边豆豆都没有的照片，上面的豆豆很小，穿着可爱的兔兔装笑的乐呵呵的，好像拍照的人一直的逗他，这从没有的记忆让豆豆一下子很激动，
　　
　　连他自己都没有见过儿时的照片，为什么这突来的陌生人会有呢，为什么―很多的疑问很多的困惑让豆豆舍不得也不想放开这突来的礼物，于是他将它偷偷的藏了起来，也没有告诉任何人，他怕自己的记忆再次被夺走。
　　
　　‘你叫什么―为什么会有我的照片―’吃完晚饭，豆豆就以身体不适为理由上楼睡觉，等确定了荒怨来看过他后，他开始跟那个陌生人聊天，他想取回自己的记忆，等了不到一分钟，短信再次传了回来，
　　
　　‘你可以叫我浩，照片是我帮你拍的，我怎么可能会没有！’理所当然的回答让豆豆更加困惑了，这个人到底是谁，
　　
　　‘可我不认识你呀！’
　　
　　‘不是不认识我，应该说你根本不认识任何人，你能记住多少人！’
　　
　　‘你怎么知道！’这个人怎么会知道他记不住人的。
　　
　　‘因为我一直在看着你，你是我最重要的人。’那三个字让豆豆的心一下子跳了起来，不知为什么他突然觉得有点高兴，
　　
　　‘可是我还是不认识你呀―’
　　§32 第三十三章 犯规
　　‘不，你记得我，只是被你锁在了记忆深处，只要你想你一定能想起我的。’听了他的话让豆豆更安心，他现在不知怎得非常相信手机那头人的话，根本顾不了其他了，这天他们聊了很晚，浩常常发很多豆豆小时候的单人照给他看，还时不时说一些那时候发生的事给他的听，虽然豆豆现在不记得了，可不知怎得听了觉得很怀念，直到后来浩担心豆豆的身体他们才停下，并约好明天继续。
　　
　　这边金长发男子扬着一抹微笑收起手机转身看着窗外的灯光，“豆豆，这才刚刚开始，我绝不会把你让给任何人的。”
　　
　　很多天下来荒怨他们跟林鹤就发现了豆豆的不对劲，他白天的精神越来越不好了，脸色也越来越差，而上课也无法专心，常常不知在想些什么，这不仅仅让荒怨他们担心，也让林鹤感到了一种不安的预兆。
　　
　　这天中午他好不容易找到了豆豆将他拉到小天地想好好的问问，可还没开始豆豆就拼命吃饭，一吃完就倒在旁边的草地睡着了，这让林鹤满肚子的话不知往哪.了，只能干瞪眼陪着豆豆休息了。
　　
　　‘浩，你为什么不打电话给，只发短信，我想听听你的声音。’在豆豆与浩聊了一个星期后，豆豆这样问道，自从那天醒来发现他没有忘记浩这个人后，豆豆就非常期盼着跟他聊开，甚至不睡觉都行，因此就导致了白天发生的事。
　　
　　‘不是我不想，只是时机未到，豆豆愿意等我吗―’浩很巧妙的抛出一个诱饵，现在就看鱼儿上不上钩了，果然没等多久豆豆就回了，
　　
　　‘我想，那我会乖，到时浩要来见我哦！’豆豆躲在背窝里笑的傻傻的，可能是因为太热了，他钻出背窝出来透透气，一转眼对上了对面的镜子就愣住了。
　　
　　坐在顶楼的男子正奇怪为什么半天那边没反应时，电话打了过来，金长发男子觉得好像有什么奇怪，接起了电话，“你犯规，浩星辰！”甜腻却冰冷的声音从电话里传来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　金长发男子也就是被称为浩星辰的男子先是一愣，很快的反应过来，“我答应过你不见豆豆，但并没有说我不可以跟他说话，不管你怎么做我跟他的关系是不可能消失的。”
　　
　　“呵呵，我当然知道，不然早在这电话到他手上的那一刹那，我就会出手，但接下来的事我不什么让它们顺利下去，知道吗！”.的嘻笑从电话那头传进他的耳里，听着那熟悉的语气让他明白他不会袖手旁观。
　　
　　“现在豆豆身边不再只有你一个护花使者了，只要我愿意林鹤就会替代你的位子陪在他的身边，你心里滋味如何呀！哈哈哈哈……”听着那猖狂中带着哀伤的笑声，如一把刀一样在分割着他的心，
　　
　　“不要这样，你不能因为我的原因，让豆豆跟个什么都不清楚的男人，我不会同意，”浩星辰本想试着劝劝他，可细一想过去的经历让他却步了。他到底该怎么办呀！想了很久他才开口了。
　　
　　“不管如何，这次我不会再退让了，如果你真的要那么做的话，我也不会手软。”这是他最后的宣言，说完后就不管电话那头的反应挂上电话。
　　
　　这边黑暗的房间一个异影呆愣愣的盯着手中已经断掉的电话，这时从窗外微弱的光反射出他脸上微微发亮，他慢慢的伸出手摸掉那些光，看着对面镜中一脸担心的人儿，
　　
　　“我没事，你放心。”他想试着拉出一抹完美的微笑，可不知怎得只有苦笑难看至极。“不想笑就不要笑，我心里也不好受。”豆豆脸上充满了担心，想去抱着他给他温暖却伸不出手，他们为什么会变成了这样。
　　
　　“不用担心真的，时间不早了还是早点睡吧，不然你明天的身体会受不了的。”
　　
　　“可……”豆豆还想说什么被他堵住了，他轻轻的安抚着豆豆让他安心，一股特殊的力量催使豆豆深深睡去，异影见他睡去起身离开了镜前来到厚重的窗帘前，轻轻的拉开它，柔和的月光照射进来反射出一地的金属色长发。
　　
　　几乎与瞳孔相同的眸色显得突出，可里面溢满了无法言语的思念与情感。到底我该怎么做才能进入你的心呢，到底要怎么做才能保住那最后的秘密呢―还有那个林鹤到底想利用豆豆到什么时候―
　　
　　“桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。
　　
　　银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。”同样的诗句你能明白其中多少意思呢林鹤，看着外面的月色，或许已经到了不能再逃的时候了。
　　
　　第二天不知是什么原因豆豆没有下楼，只是让荒怨上去见他，这让信跟娜田很是奇怪，可当荒怨下来让他们上去时，一直以来困惑他们的东西一下子全部解开了，他们两个终于明白荒怨隐满的秘密是什么了。
　　
　　临近中午时，林鹤在意料之中到达了百花源，可这次不管他怎么说怎么做，荒怨跟信他们就是不让他见豆豆，无奈之下他只好暂时离开百花源。而这时的二楼的一个房间内，一个人儿正透过一丝缝隙看着他的离开，
　　
　　“查出他是谁了吗―”
　　
　　“是的，这是历师发过来的消息，请你过目！”荒怨递过一个密封带，暗中的异影接过来看了一会儿，
　　
　　“原来是他呀！”也对除了他，谁还会有如此明显的目的呢！“他查到了豆豆的身份了吗！”突然一种可能闪过他的脑海，让他全身一震，不可能的他不可能这么快就查到豆豆的身份，
　　
　　“一个月前他通过美国查到了，不过不全只有一部分，请您放心。”荒怨立刻递上另一份报告书，异影接过后并没有马上看只是放在一边。
　　
　　“那么他应该知道他也来青岛。”以他现在的势力不可能查不到，再说以黑暗势力一直都是很小的。
　　
　　这次荒怨并没有马上回答，异影查觉了他的静默，转过头看向他，“怎么了―发生了什么事―”
　　
　　“是这样的，历师昨天发过来一些消息，一些不明份子已经进入青岛了，他们都是些黑明单上的人。”荒怨口中的黑名单可不是什么禁止人员那么简单，而是一些国际有名的危险分子，他们每个都是国际刑警眼里的头痛人物，而从历师那里传来的消息这次来就有十个。
　　
　　“我明白了，看起来他真的不想等了，那么你也准备开始吧！让历师秘密来台，叫神氏做好准备，”异影没有想多久就对荒怨下达了命令，他早就知道他不会那么简单就放过他的，
　　
　　这头荒怨听见神氏之名有一丝犹豫，可又不知如何开口，异影见状立刻猜到他想说什么，“如果是信的话，不用担心他，这么多年了应该差不多了，如果他不能过这个关的话，那么他也不用再留在我身边了。”
　　
　　“是，我明白了，请您好好休息，我去准备了！”异影轻轻一挥手让荒怨退下了，才回到床上躺下，他是有点累了，第一次这么长时间出现身体有点受不了。
　　
　　那天之后荒怨就以豆豆身体不适需要住院修养为理由帮他办了休学，其他人本以为林鹤会出来阻止或其他什么的，可没想到第二天就接到他辞职的事，让众人惊讶不已却找不到任何理由。
　　
　　就连荒怨他们都觉得很奇怪，本以为他知道了豆豆休学的事一定会上门来的，没想道等了半天他到先闹失踪了，这让他们准备了很久的戏都没办法上演了，而豆豆也不知怎得最近的精神一直不好，老是晕倒让他们也担心不已呀。
　　
　　而就是一个晴朗的休息日，一个不速之客来到了百花源，而当娜田去关门时就被站在门外的高大男子给吓的一时不知如何反应。而接下来发生的一幕更是给娜田绝对的打击，因为当荒怨出来看看是谁时，那个高大男子眼明手快的冲到了他面子，一把将荒怨抱在怀里热吻起来，而荒怨也只是在一开始挣扎一下就投入到激情漩涡里去了。
　　
　　被吓的快成石像的娜田都不敢相信眼前的一切，那绝对不是他们那个冷的成冰的老大，不是那个只有一号表情的荒怨，她不认识他，不认识他，就当娜田不停在那里给自己自我催眠时，信走了出来一看到这场景就笑了出来，
　　
　　当然他不是笑荒怨，而是娜田呆若木鸡的表情把他逗乐了，好像活见鬼了一样，真搞笑。不过老大的男人也太热情了，这可是门口呀难道他想上演全武行呀。为了防止某人被吓死，信只好冲当坏人破坏一下。
　　
　　“咳咳……我知道两位久未见面，但这里是大门口，如果你们不介意，我们也不会介意的。”一听到大门这两个字，荒怨立刻推开了高大男子，有些脸红的理理被脱的差不多的衣服并狠狠瞪了他一眼，那个被推在一旁的男子并没有恼水只是非常嬉皮的笑了笑又腻到了荒怨身边。
　　
　　而信也拉着成化石的娜田进屋了，有些事还是关起来门来处理的好。进门后那个男子还没坐下就被荒怨拉上楼去了。进入那扇熟悉不能再熟悉的房间，一进去果然是一室的黑暗，等男子适应了黑暗后，立刻就发现了坐在床上的人。
　　
　　“好久不见，您还好吗―”他先是非常有礼的朝着大床行礼才出口对问，这样一下子就可以看出男子接受过非常好的教育，也绝非一般人。
　　
　　“不用担心，我非常好，”那带着天然的诱声，实在很难让人不去想像声音的主人到底是怎么一位绝代佳人。
　　
　　“您能想起我，并把招唤于此是我的荣幸！而且你将的我爱妻也照顾的如此的好。我才是应该感谢你的人。”当男子提到爱妻时，荒怨在他身后狠狠的捏了一把，巨痛让他面容都变了，可他还拼命朝床上的人笑，
　　
　　“好了，荒怨放开他，他也只是太想你了，”男子见荒怨乖乖退开后竟然还有一点舍不得的感觉，看起来习惯真是一个很可怕的东西。
　　
　　
　　
　　
　　
　　§33 第三十四章 又一个神秘人
　　棕发棕眼身材高大一看就是一个典型的西方男子，现在正单膝跪在地上等候着床上之人的命令，他举止眼神中的恭敬和臣服都让人心惊。而另一个同样让人感到诧异，褪下了冰冷之色的荒怨坐在床边，全身散发一股说不出的.的味道，味道跟床上的人很相适，可又有些不同，
　　
　　床上之人散发的是如同罂粟一样的至毒至美，一旦被.就会有掉入无间地狱恐怖感觉，让人碰都不敢碰触，甚至连望一眼的力量都没有。
　　
　　可荒怨不同，以前的荒怨如同冰冷之角，一旦靠近就有粉骨碎身的感觉，而现在的他不同，大大的不同，这在他身上散发出来的热如同赤道一样，人们只要一靠近全身发散，再加上他本身还散发一种成人的媚惑，而那种媚很明确对着地上的男子散发出来的，看的让人心痒难奈呀。他们两人最大的区别就是一个是妖一个是人。
　　
　　“大人，真的要那么做吗―”地上的男子再做最后的寻问，虽然他知道大人是不可能反悔的，但这次要对付的人不那么简单呀，而且跟大人的关系也不一般。
　　
　　“不用，你准备吧，不能出差错，明白吗！”懒散中带着坚定不移做下最后的答复，“荒怨你这几天跟着去准备，这里交给信跟娜田，他们必须开始学习在我身边工作。”
　　
　　“是，属下明白。”荒怨走下来跪在棕发男子身边一同收下命令，并以很柔媚的眼神望了他一眼，让男子全身如被电一样爽得有点冒烟了。
　　
　　“呵呵……”低沉的笑声从床上冒出来，让男子有点不好意思的低下了头，看出两人之间的羁绊，一丝惆怅的他心里蔓延开来，到底到什么时候他才能得到他想要的呢―
　　
　　豆豆以身体不适闭门不出，而荒怨也寻药为目的离开了百花源，这下整个百花源只有信跟娜田看守了，也因此引了不少凯旋的鼠辈夜闯百花源，但从没有一个是能看见第二天的阳光。
　　
　　又一天夜里，一道黑影以极快的速度花院闯进了百花源，并很快的到达了屋前，黑影上上下下观察了几遍后，很快就瞄准了二楼的落地窗，
　　
　　看他如壁虎一样顺墙而上，由入无人之境一样，跳入阳台经过他的一试后果然如他所料，落地窗并没有上窗，轻手轻脚的找了一条可以进身的小缝后，他小心翼翼的踩进了屋内，一进到屋内他立刻感到奇怪的地方，
　　
　　有钱人喜欢用遮光窗帘他是明白的，但一下就用了二层而且还是最后的那种让他奇怪之一，地毯喜欢用红色也行呀，可是用血一样的红再加上可以没入人脚跟的地毯就太过了吧，踩上去一点安全感都没，通过他的眼睛他更发现了这个房间的简单之处，
　　
　　一张大的离谱的床和一面华丽复古又大的恐怖的镜子，其他就啥都没有了，这一点跟不不符合有钱人喜好吗―太奇怪了，而且这个屋里还透露着一股不对劲的地方，可具体是什么现在他又说不上来，
　　
　　不过很快他发现，这个房间虽然简单，但处处透露出一个字：钱。大床的纱缦是用紫水晶束起的，而上面还有钻石与金线绣着美丽的花纹。床四脚也用金包裹着。那面复古的镜上镶嵌着大量的宝石，整个镜面好像还有铂金镶了好像的边。
　　
　　而头顶的灯饰好像也是用水晶做成的，他思索了一下发现光这个房间的东西就达了上亿元，天啊！钱的符号在他眼里出现，连房间里的怪异也因此被忽略了。
　　
　　而当他准备先去将纱缦上的水晶弄下时，他终于知道这个房间怪在哪里，这里没有人气，这不像是住的房间，可他刚刚靠近床边，用手感到了床上的温暖，他敢确定这里刚刚还是有人睡的，怎么会一下子就消失了呢―
　　
　　“现在知道了太晚了！”窗帘突我被拉开，大量的月光照射进来，而那陌生的声音更是让黑影全身一颤，他迅速的回头望，只能看清一个人站在背光处，整个身体站在月光下无法让人看清，可那头托地的长发确实诡异的金属色，那是人类不可能有的颜色。惊骇与死寂一下子笼罩了他的全身，让他不由的发抖打颤。
　　
　　“信，动手，不能让我讲太多。”异影转过身下达了最后的命令，这才让黑影感到了危机，同一时刻杀意出现在他背后，可是他还是慢了一步，一剑封喉甚至连一滴血都没有流下，他已经成为了信的亡秽。
　　
　　将人处理掉后，信再次回到房间时窗帘又合上了，床上的人也回来了。他单膝跪在床边，“大人，没有惊扰到您吧！”床上的人摇了摇头表示没事，并挥手让他先退下了。信见状也不好留下，再三注意他真的没事后，他才暂时放心离开了房间，去将不知第N个小偷处理掉当花肥。
　　
　　不知荒怨离开的第几天，林鹤终于再次出现百花源，可是他依然没有见到豆豆，从信那里得知最近他感染了风寒，身体虚弱不能见风，但林鹤并没有马上离开，还留下跟信攀谈，聊了很多，中午还跟他们一起用餐，第一次他稍稍的参观了百花源，一直到傍晚才离开。
　　
　　他离开后，信跟娜田立刻来到了二楼，同样是不见光线的房间，那个人依旧躲在暗处不现身，“他离开了！”虽然是寻问但话语里透露出肯定，
　　
　　“刚刚离开，果然如大人所料，他今天已经记住了百花源大部分路线，我想他是准备要动手了。”信跟娜田经过一天的观察已经可以确认林鹤来者不善，虽然大多时间不停跟他们聊，但眼视的张望也让他们明白他是醉翁之意不在酒。
　　
　　“那你们也做好准备吧，刚刚开始他不可能亲自来，但也不会马虎，你们要清楚。”以他的实力他肯定会下最大的筹码来赢这次的游戏。信跟娜田对视一眼交换彼此的意见后，用坚定的语气朝他答道：“属下会做到的，请大人放心。”
　　
　　“去吧！我相信他的眼光。”他口中的“他”不是指荒怨，而是指豆豆，因为信跟娜田都是豆豆来回家的。信是从垃圾堆里捡到的，娜田是在地下酒吧里捡到的，他们两个身上多多少少有些不为人知的秘密。
　　
　　信跟娜田也非常清楚大人口中的“他”是谁，他们何偿不是呢！但不管对于小王子还是这位神秘的大人，他们都是心甘情愿臣服的。
　　
　　“明天过后我就离开了，计划已经告诉过你们了，豆豆也拜托给你们了，不要让我失望。也不要让荒怨担心。”最后嘱托他们，两人静静的点头后发现床上没有了声音就静静的退下了，可心里的沉重也让他们休息时间都没有。
　　
　　第二天娜田做了大量好吃的，信一看发现都是豆豆喜欢吃的，而且比以前的要精致可口的多，看起来今天娜田是下了不少功夫呀，等他看看时间准备上楼去叫时，就已经听见从楼上传来的嗒嗒声了，听着那有力的脚步声，让娜田跟信最后的一份担心也放下了。
　　
　　“娜田、小信，我肚子好饿！”人没到声先到，一阵淋浴后的香风从信身边飘过，等他回神时，豆豆已经坐在位子上动起手来了，看着他狼吞虎咽可爱的样子，也让他们一展笑容。很快信又恢复成平常那样走到豆豆身边开始念叨了，
　　
　　“天啊，小王子吃慢点，没有跟你抢，还有吃那么快对你的肠胃都不好，鸡蛋也要吃掉，那对你身体有好处，还有牛奶多喝……”在厨房里听着外面热闹的娜田也不由钟的更快速手里的活了，小王子生病这么久都没好好的吃过，这次一定要帮他好好的补补。
　　
　　仿浩快乐与无忧一下子又回到了百花源，而以前的种种更像一场梦一样让人感觉不到真实，如果不是荒怨不在了，信真的有点适应不了了。
　　
　　但从另一方面他更清楚，这种宁静更像是暴风雨前的宁静，死亡临前的快乐。但为了保住这份快乐他非常乐意奉上他的生命。转头注视着吃的开心的豆豆，他心里默默的说着，“小王子这样就好，我们一定会保护你的，所以请你永远都这么开心好吗！”
　　
　　另一边的顶楼内，浩星辰从部下那里同样得到很多关于豆豆的消息，其中包含了很多不好的讯息，让他愁眉不展，“你确定那些消息来路正确！”他眯起眼睛顺寻问，
　　
　　“是的，这是从美国传来的消息，不可会出错！”一听到是美国传来的消息，浩星辰也不由的相信，因为他们从美国找来的消息是假不了的。
　　
　　
　　
　　
　　浩星辰口中的美国情报可不是一般人都能得到的情报，斯磅是这个世界上无人不知无人不晚的情报组织，世界上也没有他们查不到的情报，可没有人知道它到底是谁的在哪里。
　　
　　斯磅代表着风的大精灵，掌管天地间的气流以及……各种信息，在希腊语中表示“蝴叶”，更深一层就是间谍。没错斯磅更是世界上最大间谍机构，听说不管是多少的村落还是再严格的家族都有他们的心潜伏在内，让人防不胜防，但它太神秘了，除了知道它现任最高上司是历师外，其他什么都查不到。
　　
　　而历师更是在黑白两道中游走的狠角色，不管是高官政府还是世家、黑道每个都不敢与他硬来，同样也没人清楚他是谁，来自哪里，只知道他出现时他就已经是斯磅的最高负责人兼美洲黑白两道的历师者，在美洲无人不服，曾经美国的第一世家，连总统都要看他们脸色办事，可一夜之间他们一族一共二百多人全部消失，警察查了二年也没有任何消息，到最后只有一张纸送到了总统身边，立刻迎的他当场失色，因为那是一张由斯磅发出的死亡名单，而那些家族这名就在上面，签署人就是历师。
　　
　　此事一出整个美国震惊，再也不敢动斯磅跟历师的主意了。不过没过二年加拿大三大家族其中两在家族也在一夜之内消失，房子被一场大火吞噬，同样没留下任何线索，只有一张上面画有红黑阴阳叶跟死亡镰刀的卡片，加拿大政府看见它时就立刻叫停了这个案子，不敢再碰。因为红黑阴阳叶是斯磅是标志，而死亡镰刀代表就是追杀令。
　　
　　不到二年一次的追杀令让整个世界震惊，但也同样不敢让人对斯磅有任何对法了，甚至越来越多的人开始找它帮忙，买情报，不过斯磅也朝世界放下话来，它们只卖情报与人员，杀手只是内部所有绝不外借，这让外界免不了又大大的议论一番，由于斯磅行事低调处事神秘，人们也渐渐忘记了它的另一面，只记住了情报单位，但对于它跟历师的地位至今无人敢动。
　　
　　因此浩星辰也不能反驳了，也因此不安的情绪开始影响他的心，他不可能去见豆豆，那个人不会同意的，可是如今荒怨也不在他身边，难道就靠那两个人来处理吗―不行，他们不会他的对手，他该怎么做才能不被那个人发现来保护豆豆呢，该怎么做呢―
　　
　　他在窗边走来走去，眉头紧锁可是一点办法都没有，这世界上根本不可能有人能在那个人身边隐藏身形，这事他比任何人都清楚，不然他不会放心豆豆离开他这么多年。
　　
　　左思右想之后，他终于想出一个不是办法的办法，“维力你去准备，向斯磅租一名叶子，身手一点要好，让他潜伏在百花源，小心不要靠太近，如果百花源有任何动静立刻让他通知我们，”又想了一会儿，他发现还有点不妥，继续嘱咐，“你让他们准备好，随时行动，一定要确保小王子的安危。”
　　§34 第三十五章 对战
　　“是，属下立刻去做。请主公放心！”一说完维力就匆匆离开了，但浩星辰却没有放松下来，他扔愁眉不展望着外面，为什么他的心一直不安好像将要发生什么似的。
　　
　　不过百花源内却还是快乐如常，今天信跟娜田见天气不错，豆豆的气色也不错，就带信着他准备去超市好好的采购一番，家里的存货不多了。一听可以出门了，豆豆的眼睛笑的都快成月牙了，可爱的不得了。
　　
　　在外面狠狠疯了一天后，三个人带着略疲惫的身体与愉悦的心情回到了百花源，可刚踏进家门没多久，信第一个查觉到不对劲，他使了一个眼色给娜田后，就不知从哪里抽出了他的剑随时警备着，娜田也扔下东西将豆豆拉到身后，从腰上取下长鞭四处张望，二人慢慢想办法慢慢的往后院落走去，
　　
　　因为荒怨在离开前曾对他们说过，后院虽是禁地，但关键时刻一定要想方没法到哪里去，因为那里是最后的希望。谨记住话的两人在查觉不对后立刻执行，
　　
　　可豆豆毕竟玩了一天了不管是体力还是精力都没有早上那么好了，无奈之下只好让信背着信，娜田在后戒备朝后院进发。
　　
　　一路上信很容易的就查觉出敌人来的不多只有十人，但武力都不在他与娜田之下，看起来要有一场苦战了，眼见后院就在眼前，两人对视苦笑一下后立刻拼了命往前冲，他们怎样都无所谓，但不能让小王子有一丝危险，不管如何他们一定要将小王子送入后院。
　　
　　天算不如人算，眼见快要完成时从花丛冲出来的三个黑衣人挡住了他们的去路，两人立刻停下对靠着小心的将豆豆护在中央，同一时刻从他们后面也冲出来四个黑衣人封住了他们的退路。再加上从左右两边冒出了三个人全集了。
　　
　　豆豆到了这种情况才查觉到不对劲，他甚至能感觉到信与娜田的紧张与不安，让他难过的低下了头，因为他非常明白他们的不安来自于他，他们怕他受伤，如果就他们两人的话可能还有一线希望，如今却多了一个他，一个什么都不会的他，让他们可能有的出路都没有了，看着那些突然冒出来的黑衣人，连他这种什么都不懂的人都看出他们的不简单，更何况是他们。他该怎么办―
　　
　　“信……”
　　
　　“小王子！”豆豆才说了一个字就被信的呵斥给打了回去，信知道他想说什么，因此不准他说下去，“小王子不管你说什么，今天我跟娜田是不会扔下你的，如果你有什么想法的话，那我跟娜田就立刻死在你面前，也不需要这些人动手了，你说好不好！”虽然信尽力的想压下语气，但其中包含的决裂与坚定让豆豆吓得啥都不敢说了，只是更加用力的抓住信，让他明白他的决心。要生一起生，要死一起死。
　　
　　感觉到小王子的决心，让他跟娜田放下了一丝不安，两人的神情有了一点松动。按好内后他们开始震外，观察着眼前的敌人，很快他们就查觉到了他们的身份。
　　
　　“耶九！我们素昧平生今日是何意―”信开门见山报出他们的来历，让他们眼神一闪，眼神中多了份欣赏，其中一个袖口绣着金色的樱花的人回答了他的话，“奉我们主人之命，请小小王子一聚，请两位放行，”虽然他态度恭敬有礼，但从他露在外面的眼神就让信看出他根本不是那么一回事，
　　
　　“进门一聚，看起来不是那么简单吧，请人需要这种排场吗！告诉你们家主人我家小王子身体不适，不易外出请回吧！”信把轻蔑的笑着，他们还真会睁着眼说瞎话呀，这明摆着是绑架，还好意思说请，果然日本没一个是好东西，绑人都这么理直气壮。
　　
　　来人被信如此看待，脸上有点挂不住了，脸色更是铁青，每个人都用火一样的目光仇视着信。被看的信抿着玩味的笑一点都不担心。
　　
　　“那我们也没什么好说的，各位上，他们中间就是主子要的人，”他一声令下所有人连汗毛都竖起来了，“是！”其他九人附和后朝中央动手，这让信的汗从额上流下。
　　
　　他们成圈对抗外敌，但双拳难敌四手，更何况他们每个人必须面对十手，难度有多高可想而知，为此他们只能下狠招不给他们第二次回手的机会。
　　
　　可这次敌人都不是小角色，抵挡了半天也只能让他们受一些小伤，为此他们自己也付出了代价。“呜呜……不要再打了，不要再打了，求求你们不要再打了，”看着信跟娜田身上越来越多的伤，还有他们越来越白的脸色，豆豆终于受不了心中的愧疚与自责哭了出来，他想出去可是他们两人将他护的紧紧的，宁愿自己受伤也不让他们碰到他一根汗毛。
　　
　　“不要打了，求求你们，住手……”最后一声用尽力气的嘶吼终于让他们打住了，信跟娜田喘的上气不接下气，连说话的空没了，只能在那里干瞪着他，而另一方稍微好一点还能正常的站着喘气，看起来还能说话。
　　
　　“小王子，我家主人有请，请跟我们走，不要做徒然的牺牲。”带头者说的很慷慨，好像是种施舍一样，让信看了恨的牙痒痒的，可现在这种情况只能干瞪眼。
　　
　　“不可能，小王子我是不会给你们的，”一直沉默的娜田趁人不备一把抱起豆豆从他们缝隙中穿过去，一把打开后院之门将豆豆扔了进去，“小王子，请照顾好自己！”最后留下的是一抹让他安心的微笑。
　　
　　
　　
　　
　　感觉到没有一丝亮光的黑暗里，痛感与无助占满了信所有的五感，他到底在哪里这里有时哪里，小王子呢―还有那些人呢―他清楚的记得娜田拼了命趁他们闪神将小王子扔进了后院，她笑着让豆豆放心关上了门后就被耶九人背后一刀，倒在血泊之中，他立刻想上前查看，却再次遭到了耶九再次的阻杀，
　　
　　他们甚至想除了他闯入后院落，为了守住最后一道防线，他用尽功力与数十人周旋，，但还是敌不过他们十人，他永远都记得他最后的感觉是身体非常的疼，疼得他的呼吸间都感到了火辣辣的疼，晕眩与黑暗笼罩着他的感官，
　　
　　数把刀插进身体的感觉已经不重要了，因为他的身体已经感觉不到任何感觉了，他用尽气力想试着睁开眼看清，力不从心的他的只能感觉到他们从他身边走过，那里是后院百花源的禁地，如果荒怨说的话是真的，那么他应该能放手了，小王子希望你能好好活下去的。
　　
　　“……信……信……醒……醒醒，信，醒醒……”脑海里渐渐从远方传来一道又一道的呼唤声让他的感官开始清晰起来，连原本黑暗的视线也开始渐渐亮起来，身体上的痛感也以倍数增加，让他动毯不得，
　　
　　“信！”一声暴吼彻底惊醒了信的五感，让他的眼睛一下子睁开，就看见了熟悉的雪白天花板，这里应该是家里可他怎么会在家里，他怎么可能还活着，脑子糊涂成团还无法反应过来到底发生了什么事。
　　
　　“信！”原本出现在脑海的声音出现在上空，遮住了明亮的光线，可模糊的视线让他无法看清是谁，只能从声音上猜可能是荒怨，
　　
　　“我是荒怨，信，听得出我的声音吗―”果然是荒怨，信想开口问出他担心的问题，少怎么样了，还有娜田的伤应该没事吧，那些闯入百花源的耶九在处理了吗―但信很快发现他干裂的喉咙不要说发声音了，连张开都很难，感觉上他好像被吞入一吨辣椒一样痛不欲生，
　　
　　他只能颤悠悠的伸出手想试着抓好住眼前的异影，可手上的痛让他半路只能放下，但还是让荒怨看见了，荒怨先出手拉住了信，
　　
　　“放心，小王子没事，你放心好了，还有娜田也即时接受了治疗目前她已经脱离了危险，那些人已经处理掉了，你好好休息，不要急，你的伤想像中还要重，所以你需要休息。”荒怨的声音让信的心渐渐放松下来再次沉睡过去。
　　
　　荒怨看着信终于肯睡了，也舒了一口气转身离开房间，刚踏出房门他就看见当门神的男人，男人一见他就露出了迷死人的微笑，搞的荒怨的脸一抽一抽的，狠不得一拳打掉那碍眼的笑，
　　
　　“那个人没事吧，如果不是他即时出现，我想他们两个都差不多了，不过那种排场还真是好多年没看见了，”男子脑海里开始回想以前的日子，那时候整个世界都被他托入黑暗漩涡里，反抗者杀无赦!那是他对于叛徒的唯一下场。
　　
　　“可月，不要再那里妄想了，我是不想他出手了，这次动手导致他的身体又虚弱了，还好花都开了，不然后果不堪设想呀，不过这次的事是我们计算错误，你要好好反醒，知道不―”荒怨板着脸一点都不看那人脸色上嬉笑。
　　
　　可月，也就是跟着那个棕发男子却笑得更灿烂，越来越有痞子的味道，这让荒怨直翻白眼给他看，他还很厚脸色的蹭到他身边，趁人不背一把将荒怨拉入怀里，一只色手甚至从衣服下摆伸了进去，
　　
　　“亲亲，”甜腻的叫法，火热的手法很快汹汹火焰被在荒怨身上燃起，他甚至连反抗的机会都没有就被卷了进去，一直陪他烧了一夜。
　　
　　而这时的后院，一位不速之客出现了，浩星辰亲自驾车来到了百花源的后院，他刚刚才从亲信口中得知了百花源遇袭的事，他第一反应不是豆豆是否出事，而是他，那个让他不知该怎么办的人，担心与不安的心让他坐立不安，
　　
　　站在最高楼看着窗外的黑，他最后还是忍不住来到这里，他知道那个人不会将那些东西种在明显的地方，通过他的猜测，他选择了后院。
　　
　　下了车再经过隐在一处的林荫小道，果然一道特殊的门出现在他面前，没有钥匙孔那只能通过非常手法打开这道门，观察了一会儿，他很果断的找到了一处不一样的地方，将右手印上去后，一道秘码出现无数光线顺着他的手掌向四周延开开来，等光线汇合成一道指令后门在浩星辰面前开起，
　　
　　他想的一点都没错，不管到哪里，只要他找得到那个人一定会留给他进入的方法，因为这是他的期望，他一直想从他身边得到的。
　　刚踏进去门就封死了，入眼是鲜红耀眼的丽都神傀，从今夜微弱的月光中，他很容易就在花丛中找到他想找的人，虽然他很想走近，但事实却让他不能冒然行动，
　　
　　以他对他的了解，现在的他不能受到任何的移动与打扰，不然他的命不保，浩星辰只能坐在远处注视着被花丛包裹的他，那还真是一道绝佳的风景呀，他有多少年没有看见了。
　　
　　“你怎么会来！”突然冒出的声音让浩星辰惊了一下，才知道他醒着，“来看看你，你应该没事吧！这里的药如果不行话，我立刻从让家里送来，”浩星辰将他的担忧说的很明白，却没有感到他，
　　
　　“现在来说这些还有用吗！我们应该不可能再回到以前了，”低沉不复往日的妖媚，一听就知道他虚弱到了极点，不然他是死也不可能到这里来的，听的出他话中的怨，浩星辰只能叹气无可奈何。
　　
　　拾起他长长的头发，拍掉上面的土小心握在手里，这小心温柔的举动让花丛里人迷惑了，他怎么突然对他这么好，
　　
　　“这些事我们以后再谈，将来你会明白我的行为的，不过现在你必须听我的，不然不仅仅是豆豆，连你都会有危险，现在的你是不可能再行动一次了，所以让我来吧！”浩星辰说到最后已经近乎于哀求了，虽然他现在不能说出一切，但他真的不想再看见这样的他了，
　　
　　他离开已经快十年了，没有那些东西他根本不可能活的很好，不然荒怨不可能带着豆豆在这里生活了十年，他一次都没有出现，他的身体已经差到这种地步了，还不肯回去。
　　
　　花丛里的人没有任何声音，浩星辰也没有逼他，只是静静的坐在一旁陪着他，慢慢的说着很多以前发生的事，
　　
　　“你一直都是这样，明明嘴里说恨豆豆恨的要死，可十年来却拼命保护他，以前也这样，为了让他可以休息多一点，就暗地里帮我处理掉那些事，一点都不管自己的身体行不行了，最后只让我在一旁自责。”浩星辰停了下来，感觉到手中的发开始有点生气了，才松了一口气，
　　
　　“什么事你都太过独断独行，一旦认定了就一味的冲下去，一点都不能我解释的机会，那时候也一样，突然冲进来质问我，让我反抗的机会都没有，而那时候又是你最危险的时候……”他没有再继续说下去，看着花丛的人一转头就看见荒怨披着浴袍站在另一头，他对着他点头就小心的放下头发离开了，走到门前他说：“照顾好他，不要再让他自暴自弃下去，很多事他不明白你还不明白吗！”没有等其他声音浩星辰就开启门离开了，毕竟事情还没有结束呢！
　　
　　荒怨看着那个不可能出现在这里的人慢慢离开，再看看躺在中央没有动作的人，思索了一下后他试探着问，“大人，如果当年的事并不是你想像的那么简单，你会原谅他，会回去吗―”
　　
　　“不知道，如果当年的事情真不那么简单的话，我愿意试去再去相信他，试着回到那个地方，不过……”那只是如果，他没有将后半句说出来，因为现在他的心乱成一团什么都无法思考了，荒怨没有再逼下去，说出了他来这里的目的，
　　
　　“神氏听从你的命令秘密来到青岛了！”接下来就看他的命令跟信的反应了！
　　
　　
　　
　　豆豆也不知道他是什么时候醒过来的，只是感觉到没事了，连荒怨也回来了还带回他的.，一个对于他来说像个巨人的西欧男子。
　　
　　第一次见面他非常的热情的给了豆豆一个热量十足的拥抱，让豆豆差点气绝而亡，接着又H进来一个比豆豆还要大的娃娃，让他差点被压倒在地，要不是一旁的荒怨看不去帮了豆豆一把，他今天只能命尽娃底了，成为这世上第一个被娃娃压死的人类。
　　
　　豆豆醒来后很奇怪怎么信跟娜田都不见了，去问荒怨才知道他们有事去外地了，过些时间就回来，所以豆豆要乖乖的不然就没礼物哦。被荒怨这话一打击，立刻让豆豆死命点头，还不停的说，“我会乖，我会乖，所以荒怨你要提醒他们给我带礼物哦！”听着好运纯真的透明的人儿，荒怨心里闪过一丝欣喜，大人把他藏的很好，让他能永远都这么快乐，永远不会有不好的事存在他的记忆里。
　　
　　可这个看似平和暗地里危机四伏的日子却没有结束，荒怨知道那个人是不会就这样放弃小王子的，他肯定会再次出击的，如今信跟娜田重伤住院，大人就不许神氏出现，只剩下他跟可月了，就算他们再强也会有顾不到的时候，那时候该怎么办，现在的荒怨一点都弄不懂好天师的意思了。
　　
　　又一天大概是因为信跟娜田迟迟不归让豆豆郁郁寡欢，为了让他舒舒心荒怨跟可月决定带着豆豆到外面去走走，顺便吃了晚饭再回来，听着能出去玩还是让豆豆脸上出现了笑容。
　　
　　由可月开着信最爱的红色法拉利，荒怨抱着豆豆坐在旁边，一路上三人有说有笑，让豆豆的心彻底打开了，这让荒怨也放心了，还是可月有办法呀，能说能逗才让他的心打开了，在豆豆看不到的地方，荒怨抛了一个眼神过去，可月轻轻眨眨眼表示收到，一切尽在不言中。
　　
　　来到街上因为不是休息日所以人流量还是不是很多，荒怨他们一路走来引的无数人的目光，一时间他的四周多多少少还是围着一些人，有老有少有男有女，
　　
　　豆豆是那可爱天真的美吸引无数少女跟妇女还有某种特定人式的喜好，而绅士味很重的可月当然也迷倒了不少，典型一个师奶杀手轻轻一笑无人兴存，全都去捡钱了，而荒怨那冰冷十足的美貌更是让不少事业成功的男子流连忘返。
　　
　　当荒怨头上的#字越来越多时，可月十分果断的一把抱起豆豆一手拉着他朝一家饭店冲了过去，一进店门还没来得及点菜，他立刻要了一个保密性绝佳的地方，让荒怨的火气消了一点后，三人的中饭终于开始了，
　　
　　今天用的是中餐，当豆豆看见可月非常熟悉的用筷子帮他跟荒怨夹着夹那时，他的眼睛睁着大大的好玩极了，可月跟荒怨当然也注意到了，
　　
　　“怎么了豆豆，看我用筷子有那么奇怪吗―”将挑好刺的糖醋鱼放于豆豆面前的碗里，一边说一边催促走他快吃又继续说：“不用那么好奇，霍儿是中国人，不管在国外生活了多少年还是喜欢吃中餐，为了他我可是学了很久的中文跟拿筷子。”可月口中的霍儿是荒怨的以前的小名，荒怨这个名字是后来取的。
　　
　　渐渐的收起惊讶的表情，开始细细的观察着两人的相处，荒怨虽然冷冷的不会有什么表情，一般都是可月在一旁忙里忙外，他从来不会差手，就算是现在也是，从开始到现在都是可月不停的喂着着荒怨，
　　
　　但不知怎得，豆豆就是觉得现在的荒怨特别的好看，尤其是那双眼睛里面只有可月的倒影，其它就没什么了，那是需要多么大的专注呀。他们两个的感情真的很深，有了这样的认识豆豆突然也觉得幸福起来了。
　　
　　他张开嘴巴，裂起嘴角开开心心把碗里的菜一扫而光，时不时还催促着可月要吃这要吃那，让他忙得满头大汗却心甘情愿。
　　
　　吃完一顿畅快的中饭，豆豆又精力十足的想去商店玩玩，也不管可月有没有其他意思就拉着两人往街上走去。
　　
　　揉着还有点晕眩的头，豆豆慢慢的爬了起来，等到他感觉不对时已经来不及了，看着四周陌生的环境，他没有哭没有闹只是在想到底他为什么会在这里，他记得他跟荒怨可月不是在商场吗，
　　
　　那时荒怨跟可月看中了一件不错的衣服要他换，于是他拿着衣服来到了更衣室可突然一阵怪异的味道传来就引得他头昏眼黑了，然后他就什么都不记得了，那他是怎么来这里的。
　　
　　这里又是哪里―荒怨跟可月他们肯定在找他了，他们也一定急死了，看着周围异味十足的装饰，从豆豆仅有的认知还是认出这是日本式的房间，屏风榻榻米矮桌，可他不记得有认识日本人呀，那到底是谁抓他来的呢―
　　
　　这时风被人推开，豆豆直直的看着出现在他眼前的女子，贴身整齐的和服，高绾的发饰一个典型的日本女人，有礼举止大方，看起来这次还真是日本人呀，女人一看见豆豆醒了就吓了一跳，慌慌忙忙的跑了出去，还喊着什么，可豆豆听不懂日本，只能猜她好像在叫人。
　　
　　其实从豆豆的性子多多少少有点慢半拍，另一方面他对危险的感知力不是很强，他对大多数人都没有什么防备人，这也是荒怨他们不准豆豆一个人上街的理由，随便什么人都难将他拐走，虽敢放他一个人上街呀。
　　
　　还没等豆豆反应过来时，一道异影挡在豆豆的面前，遮住了外面的阳光，豆豆想抬头看却因为背光啥都看不见，就在这时黑影一闪豆豆就已经被他紧紧的搂在怀里动弹不得，那人的力气大到豆豆连呼吸都快不行了，
　　
　　他拼命的推呀推呀但气力不如人呀，不管他如何挣扎如何动弹，那个人就像个铜墙铁壁一样不动，
　　
　　最后豆豆实在受不了了，只能用上牙了，他死命的咬住那人的肩膀，但咬到最后还是落的他牙疼，当豆豆正谓自己的牙感到心痛时，他被用力一拉一张有点熟悉有点陌生的脸出现在他面前，他开始用困惑的眼神望着这个男人，
　　
　　他是谁―很清楚的接收到豆豆眼里的困惑，苦笑染上了男人的脸，他伸出手第一次仔仔细细的抚画过豆豆的一眉一目，果然很像，
　　
　　“豆豆，你还记得夜落雪吗―”熟悉的话刺激的豆豆一下子想了起来，他也伸出手有点不确信的指着他，“啊，我想起来了，你是我班主任林老师！”
　　
　　一阵恶汗飘在林鹤的额头，他以前怎么没发现这个死小孩这么没情调呀，有点小得意的豆豆看着默认的林鹤，笑得大大的，原来是认识的人那应该不会有事的，这才想起老师好像刚刚问了他什么！
　　
　　“老师，你刚刚说了什么，我没有听见，对不起！”看着一脸歉意的脸，那跟记忆中相适的画面一下子让林鹤无法分清真假了，他到底是她，还是不是她，
　　
　　如同真宝一样捧起豆豆白皙漂亮的脸蛋，很快就与记忆中那张脸重合了，如同他的眼眼跟发色再改改的话，那就真的是他心中那个人了，
　　§35 第三十六章 夜落雪
　　“豆豆，你知道夜落雪这个名字吗―”不自学的再次问出口，熟悉到诡异的名字一下子夺走了豆豆的表情，他双眼涣散嘴里甚至开始喃喃自语，
　　
　　“……桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。
　　
　　银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归……。”他不停的重复着这首诗，那失神的样子让林鹤也有点慌了，原本他只是想试探一下豆豆的，可没想过会变成这样呀，
　　
　　“豆豆，豆豆……”他试着叫了几次都没得到豆豆的回复，他就好像得了陷入某种梦境一样完全看不见其他，只沉浸于自己的世界里，嘴里不停喃着那首诗，好像在猜什么又好像在诉说着什么，但不管哪样林鹤都弄不明白，他慌乱的将豆豆放在床铺上，自己到外面喊人，就在他没看见的地方豆豆的眼神突然一道红光闪过。
　　
　　“……桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。
　　
　　银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。……”只有清嫩的嗓音不停重复着。
　　
　　
　　
　　
　　
　　林鹤从来没有像现在这样急燥不知所措，自从他将豆豆带来这里，本来一切还好好的他睡了几天也很正常的醒了过来，可当他知道了那首诗后，就好像入魔一样每天每夜不停的读，不停的念，眼中再也不存在任何人任何东西，每天每天睁着大大的眼神望着天空，喃喃自语。
　　
　　林鹤想了很多办法甚至是刺激他，他就是没有任何反应，不停的不停的重复让所有人都以为他疯了，到现在连林鹤都有点认同那个看法了，
　　
　　别人接近他他不会有任何反应，别人叫他吃饭他也不会动作，更绝的是林鹤为了更加刺激豆豆，甚至在他身边放上大火对他置之不理，他还是没有任何反应，到最后大火都烧到了他的衣摆，林鹤才受不了闯进去抱走了豆豆。但从头到尾豆豆一点表情都没给他。
　　
　　这个事让林鹤受了很大的打击，他本来以为豆豆是被那些人给封闭起来才会变成这样，可现在看来好像不是的，看起来最神秘应该他吧。
　　
　　“将东西弄好了没，”将豆豆放回房间后，林鹤立刻找来了属下，质问事情进行到哪里―这里毕竟不是日本，不管怎么都无法让自己安心，必须快点回去。
　　
　　“准备的差不多了，请主人放心再过三天，我们就可能启程了！但……”看着这个跟了他快二十年的心腹一副不知该怎么说的样子，林鹤大概也猜到他要说什么，
　　
　　“豆豆必须跟我走，他就是我这次入台的目的，你回去告诉老头跟那个女人，这不关他们的事。”一提到那两个人，他周围的温度就下降了很多度，让他身后的冻的开始发抖，看起来他不小心触到了主人的地雷了，
　　
　　“下去吧！还有让那边将我要的人跟东西都准备好！”在瞄见睡在房内的豆豆时，他的声音又回温，这让他大感神奇，原来主人还是有肋骨的。“属下先退下了！”林鹤挥了挥手没有转身。等到身后的脚步声消失后，他才打开门走了进去，发现豆豆已经累倒睡着了，多日未好好进食的身体，开始消瘦苍白，但不知因为什么他的眼神的却从没变过，
　　
　　好像他一直沉浸于他的美梦中，而他的身体如何已经跟他的精神没关系了，这样的认知让林鹤猛打了哆嗦，那种感觉中的无形恐惧让他也知道害怕了，他该怎么办才能将豆豆救回来呢―
　　
　　而在他踏出房门后，本该熟睡的豆豆张开了双眼，重信看着天花板的眼神竟然充满了哀伤，“你一定要这么做吗―一定吗―”不知是自言自语还是在问谁，这样的豆豆太过美好，太好哀伤让人忍不住想为他疼为他哭。豆豆好像认命又好像妥协一样闭上了双眼，房内重信响起了声音，
　　
　　“树头红叶飞都尽，景物凄凉。
　　
　　秀出群芳，又见江梅浅淡妆……”断断续续，不停的从房内传到外面让经过的侍女们纷纷摇头感到可惜，如此可爱的一个男孩竟然是……可惜呀可惜……
　　
　　离林鹤准备离开青岛的最后一天，一位不速之客光明正大的闯进了他的别馆，来林鹤出来一看果然是他，看着那头漂亮绝无二家的金色长发，让林鹤心里讽刺到了极点，“初极见面，爵意先生！”端着虚伪的笑迎上浩星辰的手，当两人相握时，众人都感觉到了空气中的火药味，还有金属摩擦的声音。
　　
　　“我是应该叫你林鹤老师，还是日本林尊呢！”玩味看着脸色变了变的林鹤，如果他不是叫维力查那些武士的来处，他也不会查到林鹤的真实身份，如果不是知道了林鹤的真实身份，他更不知道他跟豆豆之间的渊源，
　　
　　原来他就是她当初千方百计想留下的人，看起来地世界真的是很小，小到一时间什么都凑一起了，不过那个人的势力如此大是他更想不到的，如今看来就算林鹤再厉害也斗不过他，东西两大世界都在他的手里，想这世界还有谁是那个人的对手。
　　
　　想到这里骄傲的神色染上他的神彩，让林鹤看得有点莫名其妙，不过他没想过他如此简单前来，观察了半天林鹤敢肯定浩星辰只带了二个人来，一个是司机一个就是他在台的心腹维力，两个都不是战力很高的人，他到底再想什么，竟敢就这样闯了进来，
　　
　　就在林鹤一边思考浩星辰来的目的时，另一对人马悄悄的从别馆的后院闯进来，一路上遇谁杀谁，动作快的如一阵风一样，一点都不经敌人反应的机会，来的一共四人不管如何看都非常年轻，但从他们出手的速度还有处决的狠厉，无不让人心惊胆战闻风丧胆，
　　
　　“小王子在哪―”其中一个有着红发的女人低声传来，另一个解决了三个人的黑发男子暂收起长剑，开始带路朝记在心里的路线奔去，红发女子见了没说就跟上。留下另二个断后，剩下的两人对视一眼后，闪过一丝了然，时而分开时而组合的阵式让对方措手不及，不到一分钟，后院的守卫全部消失。
　　
　　这是在前庭的林鹤这时突然感到不妙，他的心神从一开始不宁，感觉好像有什么事就要发生了，他转头看向坐在前面怡然自得的浩星辰，他一定是来找豆豆，那为什么现在都不动手，而且他还不停的跟他攀谈关于合作的事，样子装的还真有那么回事。
　　
　　他到底想做什么，难道……一种可能闪过林鹤的脑海，完了！猛的站了起来，这时浩星辰脸上玩味的笑容越来越深，看起来他是猜到了，低头看子眼手表，竟然就了这么长时间才猜到他来的意思，
　　
　　林鹤现在真的很想杀了这个笑的开心的男人，但理智一直在劝阻他，不行他这次不能动手，浩星辰是正正规规进入别馆的，一旦出了什么事他肯定脱不了关系。再三狠狠瞪了他后，林鹤急急忙忙的跑了，
　　
　　看着他脸色铁青离开的神情，让浩星辰心里开心极了，林鹤呀林鹤呀，你千不该万不该，就是不该对豆豆动手，他是没什么抵抗力，但你不要忘记了，他能生活在外十年没有出现过，你就应该明白他不是那么简单就能抓住的，惹火了那个人你的下场只有死路一条了，你自己看着办吧！
　　
　　“维力，我们走，这里的事完成了，必须进行下一步！”
　　
　　“是，主公！”三人很快离开了别馆，朝阳明山进法，事情还没有结束呢，从内线中得知自从豆豆在别馆中苏醒后，就一直陷入一种迷茫的状态，这几天下来不仅没有好好的休息，甚至连用餐都没有吃几口，这个消息传回来后让他们心疼了好久，这也是他们动手的原因。
　　
　　林鹤在踏进后院后，就铁青了一张脸，他不敢相信的看着一院的惨剧，他一共派了三十人守着小院，可是现在一个都不留，来人下手十分干净，甚至连多余的血渍都没有，从死尸上的伤口上来看，来人一共有四人，
　　
　　正好每十个人伤口一至，有窒息而亡有一剑封喉还有是以一种特殊的武器刺入心脏而亡，最后就是直接进入大脑，最后两种伤口让林鹤的脸色更加难看，这种杀人方式世界上只有两个会有，那是已经消失了近十年的世界前二位杀手――魅秽与夺秽！
　　
　　看起来那个浩星辰真是不简单呀，看起来他是晓看他了，“去通知下面，让十杀过来，这次的行动不允许失败！”微眯的双眼中透露出绝对的危险，是他的就是他的，他不会交给第二个人！
　　
　　“荒怨，这次的行动是谁的主意！”入夜后的百花源灯火通明，同样是二楼密封的房间里，黑暗里的人儿躺在床上，浩星辰穿着的睡衣坐在一边把玩着他特殊的长发，他那事不关己的态度的荒怨心里恨提牙痒痒的，但表面上还是恭敬有加，
　　
　　“是属下跟先生的意思，因为林鹤好像计划着带小王子去日本，再加上小王子多日未进食，我们实在不敢耽误。，大人！”床上的人儿久久没有反应，让荒怨等的秽不守舍，也让浩星辰有点在意转神注视黑暗中的人儿。
　　
　　“我知道了，最近我的身体还是不行，需要一些时间，你们一定要守住后院，我想林鹤最晚今晚就会来，你们想办法将他们在院边诛杀！让那些人成为信养分！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　今夜满月月光本该充足，但没想道一进午夜时分，厚厚的乌云就遮住了天空使夜一下子浸入了黑暗，一直影在黑暗中的人儿，看着如此的夜晚竟露出了一抹微笑，荒怨站在一旁看着那微微翘起的嘴角，心里闪过不安，那是进食前的准备。
　　§36 第三十七章 十年
　　从一开始他就觉得很奇怪，为什么一直对他恨之入骨的大人，怎么肯答应让他留下过夜呢，甚至连表情也没有变过，他到底再想什么，或准备做什么！
　　
　　“荒怨，所谓月黑夜风光，杀人放火时是不是在说这样的情景呢！”荒怨一闪神还没搞懂他到底在说什么时，从外面反射出一道让他上前一看。数十道黑影正从侧院跟正院将他们包围了，如此他没猜错，后院里应该也有人，不过要看他们进不进的去了，
　　
　　荒怨凝神一想望着被窗影遮住的人，“大人，等候你的吩咐！”人没有动仍是静静的望着窗外的一切，仿浩只是在看一部精彩的戏，“荒怨！该怎么做你应该很清楚吧，通知神氏动手，我希望明天这个时候他已经将我要的东西带来了！”带点嬉笑带着魅惑的嗓音在荒怨耳边响起，
　　
　　让他全身笼罩在一种冰冷刺骨中，他不敢动连他自己都忘记了大人上次这样是什么时候，他能记得的只有上一次听到这个语气好像是为了加拿大那家族，他跟可月陪着他去了一夜后，让他们两人终生难忘，也永世不敢提起那晚看到的事，
　　
　　现在这样的他又让他不竟想起了那个时候，他都快控制不住自己的身体，黑暗中的人好像查觉到了荒怨的不对，伸出苍白纤细的手臂抚上他的脸，用指绘出他脸上的一切，那冰冷的触感让他全身紧绷，不感有一丝的放松。
　　
　　“荒怨呀！你是我最满意的部下，也是豆豆最放心的管家，所以我不希望你让我跟他都失望懂吗―轻轻放开他，重信看回窗外，发现外面的人已经部属好了，他再次扬起了嘴角，
　　
　　“去准备吧！经过十年，很多事情已不是那么简单了，你以为我猜不到那个人内藏的含意吗！”荒怨全身一震，有点不敢相信他听到的话，大人想通了，怎么可能！当初他们闹的那么僵，甚至都无法让小王子在加拿大立足，不然他们不可能漂泊流离十年，
　　
　　仿浩知道了荒怨不相信他的话，他没有多说什么，看着外面那些准备闯进来的黑衣人，他笑的更灿烂了，“去吧！希望你们不要让我失望！”挥挥手让荒怨退下，
　　
　　最后再看了他一眼后，荒怨还是静静的退下了，刚关上门就听见了里面传来的诵读声：树头红叶飞都尽，景物凄凉……。
　　
　　听着那柔细中带着明显诱嫩的嗓音，让荒怨心里默默的叹了一口气，其实从头到尾都没有变应该是大人吧！而我们这些都是被他保护着的人呀！
　　
　　一踏下楼就看见信、娜田他们处在备战当中，看起来他们早就发现有人闯入，只是处于大人的命令不敢动手而已，可月拧着眉走到荒怨身边，有点担心搂住他，那温暖的感觉让荒怨一下子舒了一口气，
　　
　　吻了他再得到一份温暖，让荒怨可以放开一切去对付外面的蚊子了，他找到在一边悠闲自得的浩星辰，将大人要转达的话说出来，“大人要我转告，他今天还不能出手，希望你将与林鹤的事处理清楚，”没等浩星辰有反应，他就朝门边走去，
　　
　　可月已经在那里等了，看着他伸出的双手，让荒怨想起他们的以前，虽然日子没有平静，但能时时刻刻在一起生一起死，那是荒怨最幸福的时光，两人对视着，同时宁视着对方眼中的依恋，同时诉说自己心中的爱恋，
　　
　　[我爱你，不管如何我都陪在人身边，直到世界毁灭！]
　　
　　[我爱你，不管在哪里我都会陪着你，直到我们的最后一刻共赴黄泉！]灿烂的笑容里包裹着浓浓的爱意，可月温柔的牵起荒怨的手，将他的头发放下感受着那上面的香味，
　　
　　“我们走吧！”荒怨轻轻的点头，信跟娜田也拿着武器沉着跟在后面，只留下浩星辰坐在后面的沙发一动未动，头低垂着不知再想什么。但不管如何现在他们是战士，
　　
　　为了守住自己最重要的人，还有美丽的家，他们会付出自己的一切。
　　
　　荒怨一推开大门，就看见阻住了整个院子的黑影人，清一色耶九忍者，从他们袖章上可以知道他们的等级比上次的都要高，看起来这次林鹤真的付出全力了，为了得到小王子他还真是花了不少心思。
　　
　　信穿着淡青色的宽松唐装，手拿着他的爱剑一脸的轻松，让人不竟连想到了传说中的东方高手，而娜田更是张扬到了极点，一生火红紧身装束手拿长鞭看上去真的很想.女王，让对方的有些忍者看了眼中闪过不明的光芒，
　　
　　而荒怨跟可月就平常多了，而可月由于身份关系以化妆面具遮面，不露出真面目，左的拿枪右手拿着纤细的西洋剑，荒怨放下长长的头发让一张脸时隐时露在空中，一双凤目透露出无限风情，勾人夺魄于无形之间，特殊的金属管从右腕里划下，右手轻轻的一甩，特殊的长剑冒出在黑夜国舞出一道闪亮的光环，
　　
　　当他们两人集出现时，他们同时看出了对方眼中的异色和被隐藏的很好的不敢相信，看起来对方猜到他们的身份了，
　　
　　就在这时对方同时让出一条通道，一个身穿着白色和服，下摆绣着青色的巨龙一看就能知道他的野心，当他出现在最前面时，一个不算惊喜不惊喜终于暴露出来，
　　
　　“林鹤，不，应该叫你林尊吧！叶子仙人，心狠手辣举世闻明，只是没想道像你这样的人物竟然会为了我家小王子屈尊降贵来到这个豆豆的海岛当老师，真是太对不起你了”听着荒怨明褒暗贬的话，并没有让林鹤变什么脸色，脱去伪装他现在如同一头傲视群雄的猛狮，因为他是日本之尊林尊！
　　
　　他眯起眼睛看着他们四个，就算他们武力高强但也不可能同时对付数百人，“荒怨，不管你们是什么人，但以体力而言你们不会是我的对手，交出豆豆，我可以看在他的面子上放过你们，”看着他胸有成竹的样子，反而让荒怨放声笑了出来，这让林鹤十分惊异的看着笑得那么开心的荒怨，他怎么了！
　　
　　“林尊呀林尊呀，你即不是我家小王子的亲人，也不是他的法定坚护人，而且就算我们都不在了，小王子也不会跟你一起生活，”收敛了脸上的笑意的荒怨一双眼晴流光溢彩十分惹人眼，一下子就让对方一些功力尚浅的忍者把持不住，
　　
　　看到此情景的林鹤只是挑了挑眉，看起来他是晓看了魅秽的夺秽术了，这次出动的可是百位内的，没想道一抹微笑就让他们乱了手脚，
　　
　　“看起来我们是话可说了，那就让我们各凭本事来完结这场本该不发生的战斗，”转过身背对着他们，右手轻轻的一挥，数百忍者朝他们冲了过来，
　　
　　看着那些人，四人心中反而没有一丝害怕，只是轻扬起微笑从容面对，四人以一道直线稳稳的守在大门前，绝不让一个人闯入，看着结束在他们手里一个个生命，在二楼窗口的异影还是扬着那抹难测的微笑，看着那地上越来越多的鲜红，一抹兴奋让他的心活跃的跳了起来，看着眼前快要完成的事真得让他很兴奋。
　　
　　现在就看他肯不出现完成最后的一步棋了，浩星辰呀浩星辰，你以一句为我好就让我恨了你近十年，一场完美的戏更让我痛不欲生，你真是狠呀，不过看透了我心的人如果不那么强的话，怎么配得到我呢！
　　
　　十年前你欠我的解释，我会让你当着所有人的面说出来，还有你林鹤你欠我，我也会让你加倍尝还，身心的愉悦让他不自学的走出了影阴，一抹瘦弱却异色的身影就这样完全暴露在窗口，
　　
　　看着下面的浑战，他一点都不担心会有谁看到他，这时候分心就等于死亡，应该不会有人会傻到做出这样的错事。不过荒怨他们的应对力让他也非常满意，看得出来站在后方的林鹤脸上#字越来越大了，就在这时他的眼光转了一下，随后露出了更大的笑容，
　　
　　高大的身影出现在门内，那气质与威严跟林尊不相上下，看起来是王对王的时候了，希望你们不要让我失望哦，林鹤、浩星辰！
　　
　　
　　
　　看着在月光下对峙的双方人马，紧张与战火弥漫在空气中，第一次正视了对手，上一次不算，而这次他们可不会再给对方任何一个机会。
　　
　　“浩星辰―爵意你终于肯出现了，上一次那样的方式无法让我们敞开来谈话，但这次我想不会那样简单了吧！”这次双方都拿出了自己真实身份，那么他们之间的帐也要结算了，林尊直视的看着他的眼睛，眼眸深处燃起了名为仇恨的火焰，
　　§37 第三十八章 东方
　　这边浩星辰一副无愧于天地的神色回望着，说实话他到现在还没弄清这个林尊为什么要抓豆豆，而且他敢肯定他还不知道那个秘密，那么他这些日子来的行径只能用一种来解释，他从头到尾就是为了豆豆而来的，那么他这样做的原因是什么―
　　
　　回对视中浩星辰很容易就看清对方眼中的火花，看起来他对他的恨还不轻呀，脸上重信扬起轻松的微笑，“我实在不懂，除了这次我并没有来过东方，实在不知道在哪里得罪了林尊，还对爱子如此执着，”他用平常不能再不平常的语气来叙说这些日子来发生的事，
　　
　　让林尊被激的脸都铁青了，他利剑一样的视线立刻扫向了浩星辰，对方还很无辜的耸了耸肩。让林尊气的牙咬的紧紧的，眼睛眯成了一条缝，将手从和服下拿出来，指着那张让他恨透的脸，
　　
　　“浩星辰，我告诉你欠我的，可不是凭借你一言两语就能解决的，豆豆我是的，我一定会带他回日本，不像你这种人，把他孤零零的放在这陌生的土地上，让他自生自灭，”
　　
　　这些话让浩星辰脸上出现了裂痕，让豆豆十年独自生活一直是他心里最大的心病，虽然他心里明白这其中的理由，愧疚感仍是缠着他不放，让十年来痛苦却无处说，
　　
　　收起了脸上虚伪的笑容，浩星辰以正视的表情再次与之对视，看起他是把他逼急了，而这边的林尊却一点都不担心，不管从人力还是原因来说，都对他有利，他就他浩星辰凭借这四个人赢得过他百人。
　　
　　再次想同过，林尊一点都不给浩星辰说下去的机会，单手挥下备在一旁的忍者再次冲了过来，一点不可他们喘息的机会，击他们一个措手不及。看着浩尼期连退回去的机会都没有，只能开始反抗时，在楼上的满意极了，看起来是该他，不是该豆豆出马的时候了，
　　
　　从黑暗中传来一阵声响，就在这时天空中再次出现明亮的月光，将所有人都笼罩在它之下，而二楼的落地窗台也暴露在了月光下，
　　
　　一道反射的光线，让林尊一抬眼就看见站在窗如前一脸迷茫的豆豆，得逞的笑容出现在他脸上，还没等到浩星辰反应过来，就看见从林尊影子里突然窜出两道黑影直直的朝二楼飞去，他们顺眼望去，完了，一副不知所措的豆豆就站在窗台上，
　　
　　[不好！]众人对视一眼后，信跟娜田立刻冲到前面，阻止了大部分敌人，而荒怨跟可月就冲动了浩星辰身边帮他驱赶走所有人，让他闪身冲上去救豆豆，动作在一秒中内完成，让那些忍者还来得及反应时，浩星辰已经冲到了那两道影子前，但浩尼期就算再厉害也无法同时抵抗两个人，而且还是高手级别的，为此浩星辰从头到尾就没想过要与他们对抗，朝他们射出数个子弹，打乱了他们的道路后，他一个闪身窜进了豆豆的窗台，
　　
　　第一次，十年来的第一次，浩星辰出现在了豆豆眼前，豆豆没有昏倒也没有尖叫，他还是迷茫的看着浩星辰，眼神出充满了迷惑，他是谁，为什么如此熟悉，甚至让他感到了一种怀念还有淡淡的甜呢，可是为什么在他记忆里却没有这个人呢―
　　
　　隔着窗，豆豆如被迷惑一样想伸出手去.那张脸，当手指触摸到冰冷的玻璃时，指尖的冰感一下子让豆豆清醒过来，他有丝害怕的咬着自己的指尖，怯怯的看着窗外那熟悉又陌生的男人，
　　
　　当浩星辰想上前打看那道碍眼的窗，想抱出那朝思暮想了十年的人时，一道黑影飞窜到他身边，让浩星辰全身一颤，
　　
　　在豆豆眼里，他明明看见那个男人要打开门了，他心里还有丝期待跟他见面，可一道黑影冲了过来，豆豆很仔细的看见了他全身一震，豆豆低头就看见了半截剑尖由浩星辰的胸冒了出来，一条红丝流下他的嘴角，下一步红晕染红了他的衬衫，脸上的血色刹时退了下去，甚至如泰山压顶一样倒向豆豆，无奈他们之间还是隔着玻璃，
　　
　　豆豆只能看见那个让他向靠近的男人一点一点的倒在他面前，“不……”不知为何恐惧与害怕在他倒下那一瞬间全部冲进了豆豆的心，让他不顾危险打开了门去扶住那即将倒下的男人，泪水更不受控制的流了下来落近了浩星辰的嘴里，
　　
　　那咸涩味冲击着浩星辰满是铁锈味的口腔，让他的神质有了一丝清醒，他用尽力才将如铅一样重的眼皮抬了起来，瞬间灼热的水滴落进了他的眼中模糊了他的眼，让他看不真切眼前的身影，
　　
　　但他知道是谁抱着他，是谁在为他哭泣，他等了近十年的人儿终于在这一刻回到了他身边，终于让他触到他.，他艰险抬起手，细心温柔的抚过豆豆的脸，感受着那上面带来的温暖，当他感到一片濡湿时，他的心安静下来了，
　　
　　看起来他还是赢了，他的心里还是有他的，林尊永远都无法抢走他，他赢了他赢了！豆豆看着他，不明白为什么他突然笑了出现，那种笑好像胜利的喜跃，可他还不及说一句话就再次在豆豆眼前昏了过去，
　　
　　“不，求求你，活下去，豆豆想知道你是谁，为什么你会让豆豆有这种感觉，求求你，就算为了豆豆，请你活下地去……”慌乱的心神让他都不知道还能说什么，只能拼命哀求怀里的人活下去，为了他活下去，让他明白为什么他的心会为了他而乱，为什么会为了他而哭，为什么他会对他有熟悉的感觉，
　　
　　“求求你，求求你…呜呜呜……”呼唤到最后豆豆只能倒在浩星辰怀里痛哭起来，因为他感觉到了身下人的呼吸越来越弱了，他知道他快不行了，他该怎么办，该怎么办……
　　
　　而这时林尊出现在窗台，豆豆感觉人的靠近，当他欣喜若狂想着有人能救这个人时，他猛得起身跑到他身边哀求他，“求求你，救救他……”林尊居高临下的看着豆豆眼里闪烁的泪光，还有那深处的哀伤，
　　
　　气奋充满了他的心，不甘与怒火让他一把扯过豆豆拉进怀里粗暴的封住了他的唇，舌尖窜进他的口腔，在里面用力的扫射一遍甚至都尝到了铁锈味后，他才退出来，不意外的看见了豆豆害怕的眼神，豆豆推拒着他的怀抱，可力不如人只能让他抱在怀里，
　　
　　虽然他害怕的完身发抖，但他的眼神还时不时朝浩星辰那望去，眼里不知为何充满了哀伤，这时林尊将他抱到外面，可以让他看见下面的情况，
　　
　　当豆豆看清下面时，更大的哀伤与害怕冲击了他的心，在他眼中，娜田全身是血倒在血泊里，信也受着重伤却还顽强抵抗着，以身体保护着娜田，不让任何一个人靠近，而荒怨跟可月身上多多少少有些伤，这不要紧，最主要的是敌人好像明白了什么一直用人海战术在消毫他们的体力，败下来只是时间的问题，
　　
　　更要命的是在豆豆耳边响起的夺命音，“你想让他们活下去，就让他们停手，并答应跟我回日本，不然他，”林尊指向倒在一旁的浩星辰，“还有他们，”转向荒怨他们，让豆豆清楚知道他的目的，
　　
　　“只有死路一条！”当这句话在豆豆耳边响起时，他甚至感到自己的呼息在那一刻停止了，他的心开始流血了，他的脑海什么都没有，他的眼里只有生死不明的浩星辰，还有浴血奋战的他们，他该怎么办，该怎么办……
　　
　　无数回音充填着他的大脑，让他头痛欲裂，他不能让那个男人死，这是第一次闪过他脑海的，他不能让荒怨他们丧命，这是第二个闪过他脑海的，
　　
　　看着下面越来越明显的战役，更在信不支倒下的那一刻，豆豆终于受不住了，他闭上眼睛捂住耳朵大喊大叫，“不要打了，住手，我跟你走，放过他们，求求你，放过他们……”在豆豆大喊的那一该胜利的笑容出现在林尊的嘴角，他终于得到他想要的一切了
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　他从来没有像此刻难易选择，他一点都不想看抱着的男人，虽然他认识他，记得他，可是他眼中的黑暗让豆豆感到了恶心与晕眩，他的心与思想一直在呐喊着离开，可当他看见倒在一旁生死不明的男人，还有下面奋力抗战的众人时，他只能一动不动停留在这里，
　　
　　他想离开，他想挣脱，他更想去看看让他心乱的人，现实让他只能做着妄想的梦，他好累真的好累，他弄不懂为什么睡了一觉醒来后他的家，那个让他温暖舒心的家会变成这个样子，为什么……
　　
　　可月一边护着荒怨，一边注意着信那边的情形以阻止任何人的靠近，但敌人实在太多，而且个个都不是泛泛之辈，不管是体力还是武力都让他跟荒怨消耗很大，眼见信跟娜田都倒下后，他们两人更加困难，
　　
　　实在很难阻止上楼的林尊，只能眼睁睁的看着小王子落入他手里，看着小王子脸上淌着恐惧与哀伤的泪水，一阵又一阵的抽痛不停的在割据他们的心，现在的情况更让他们力不从心，
　　
　　眼见一切的事情陷入一面倒的时候，林尊脸上的得意与张狂越加明显，他成功了，他真的成功了，数年来的梦想终于成真了，这种感觉真是太美妙了。将豆豆紧紧的搂在怀里，林尊一直注视着下面的情况，而忽视另一个人，
　　
　　原本重伤倒地的浩星辰突然动了一动，在所有人还没反应过来时，他飞身而起从林尊怀里抢起了震惊的不敢相信的豆豆跳下楼，
　　§38 第三十九章 异变
　　“咚……”重物落地声中还夹杂着几丝断裂与穿刺声，浩星辰在确认怀里的豆豆没事后，灰白的脸露出了微笑，如果他不是满身是血的话，豆豆会开心一点。看着怀里的人露出那么伤心的眼神，浩星辰心里开始放松，他知道以他现在的身体根本不可能再活下去，因此有一件事，他现在必须说出来，不然他死也不会安宁的，
　　
　　他举起无力的手，有一下没一下划过豆豆的颊边，当手指来到那双明亮纯蓝眸时，他的眼中的感情浓的好适快溢出来一样，让豆豆不自觉被吸了进去，
　　
　　“我知道你在，我一直都知道不管如…咳咳……”感到一股血腥涌上他连忙压了下去，现在他不是时候，他告诫着自己，用自己的眼睛封住豆豆的视线，让他眼中心中只存在自己，“我知道你一直恨我十年前那些话，但有些是那时候我不能说的，而现在我也没有那么多时间了，所以我希望你能把自己的心放开，知道吗―叶儿……”这个两个字如同头遭雷击一样让豆豆全身动弹不得，他定定的看着眼前的男人，原本线蓝的眼睛深处渐渐出现了点点红光，
　　
　　看到地熟悉的红光，浩星辰他知道他的第一步完成了，他把那个人给叫出来了，那个人他伤的最深的人，同样是宝贝之一，平复一下喘的心情和那隐隐作痛的心肺，深深的吸了一口气，确认神质清楚一点后，他慢慢述说他的心，
　　
　　“我一直爱你，不管你是什么，我对你的感情跟豆豆是一样的，但叶儿你的身体太过虚弱，但个性却太好强了，你不许任何伤害我，却让自己伤痕累累，你可有想过我的心里是什么滋味，”再次感觉到怀里的身体颤动，浩星辰知道他听进去了再吸一口气，让大脑忽略身上发出的疼痛，
　　
　　“叶儿，虽然这样说可能会被你当借口，但我还是想说下去，那时候加拿大那么乱，家族里还出内鬼，你的身体一次又一次的不稳定，我实在不想再看你倒在我怀里，所以我做了那件事，以你越权的名义…”他再次停了下来看了眼那红光后，才说下去，“还有不爱你，逼你离开了加拿大，因为这样你才有更好活下去的理由，叶儿，我知道我快不行了，但在这里我只想告诉你，我的心里一直有你的位置，你跟豆豆就如同我的左右心房一样，稳稳的住在我心里，所以请好好的……”一口提不上来，让他的脸一下子变成了猪肝色，双眼也开始涣散，手也无法再护住豆豆了，
　　
　　看着他无法呼吸的样子，原本动也不动的豆豆突然动了，他伸出手按住了他的心脏，让浩星辰的呼吸一下子顺利起来，脸色也好看起来，这时月光移到了他们身上，出现的情形让原本靠近的人不敢再上前半步，就连林尊也睁大眼睛看着他们，眼里同样闪着不信，只有荒怨跟可月眼里闪过解脱，他们三两下摆脱了身边的忍着后，一人抱着一个跳到他们这边，
　　
　　在众人面前出现不再是那个美丽的如同天使一样的豆豆，而是一个完全陌生如同地狱妖绕一样的魔物，长长的头发有着人类不能出现的金属色的，再加上它们如同有生命一样护在昏迷的浩星辰身边还在不停的生长，
　　
　　那张稚嫩的小脸上出现了豆豆绝对不会有的魅惑美艳的笑容，看着那眼角一抬、眉角一挑，嘴角轻勾显出来的无限无情让在场大部男人失了心秽，
　　
　　林尊也不例外，但他只是眼神闪一下很快恢复了正常，这让他对他有了一点的满意，林尊强装着眼中镇定看着他，看着那双红艳如同红宝石却不敢看的眼睛，就连他也只敢看几秒就移开，不然他可能会被里面的红给拉进去，仿浩那里就是无底的死亡深渊。
　　
　　“初次见面，林尊！你对我家的豆豆还有他们，当然还有他，我的亲亲爸爸，还真是关爱有佳呀，你说我是不是应该好好的感谢你呢！”他似乎确认了身下之人已无事后，才慢腾腾的姿态优雅的站了起来，长长的头发并没有脱离了浩星辰的身体，反而随着他一举一动在不停的变更长度，
　　
　　看道这一幕让所有人再次被吓道，他到底是什么，看出他们眼中的惊恐，他脸上的笑意更浓了，那种魅惑力也更深，就连空气中出现了若有若无的香味，让他们渐渐迷失其中无法苏醒，
　　
　　然而就在那一刹那，更快可说在眨眼间，剩下的所有忍者全部暴毙，白色的金属迅雷不及掩耳从土里窜出夺走了他们的生命，让他们至死都深迷在那香味里，
　　
　　当浓厚的血腥冲散了空气里香味让林尊醒来时，他只能站在那里不敢再动一步，他带来的所有人包括跟着他最久的两名影卫都死了，他甚至还看着那些白色金属慢慢的从他们身体抽出来带出大量的血，不过很快被土层吸收，而那些让人害怕的白色金属也慢慢消失在土里，他的眼睛再次不受控制的看着土里的脉动，一步一步来到那个人身上，
　　
　　这下他的眼里除了怕什么也没人，因为在他眼里的只有那些白色金属从土里出来时变成了他的头发，乖顺的飞舞在四周，而发尾更明显的染着血，
　　
　　这样的情景就算是他，这个身经百战的日本黑道教父也知道什么是怕什么是恐惧，还有什么是恶心，而他甚至做出了美味的表情，让他的胃里直翻脸色惨白无比，脸上笑容也越来越苦，看来他是棋差一招输的一败途地呀，
　　
　　他踩着慢慢的步子来到林尊身边，一束发挑起了他的头与他直视，“看着你个样子真让我很爽，看上去你好你认输了，那么我是不是可以开始向你讨你欠我的账呢！”越说他的脸上的笑意越深，而挑着林尊的头发却变成了夺命武器，紧紧的锁住了他的脖子一点一点的收紧，让他生生不了，死也死不了，却不停的折磨着他的身心，他想伸手去扯开那些头发，可不管他如何挣扎，那些头发就是弄不断，只能感受着它们夺去他的呼吸，还有那个人艳丽至极的笑，
　　
　　看着好像快不行的林尊，他很好心放开了他，看着他倒在地上猛咳的狼狈表情，他觉得自己的心情好像好了点，低下头看着他，“对了，忘了告诉你，我叫叶儿，我也是安豆豆，”说完这句话，叶儿又想笑了，这个林尊真是太好玩了，一直拿着那种视眼看着他，让他真的很开心呢！
　　
　　“啪啪！”他在空中轻击两掌，荒怨跟可月出现在他身后，他指了指地上的林尊，“带他下去，好好的关心他，一切等明天再说，我现在要清场，”荒怨跟可月点头迅速托着林尊消失，叶儿看着满院的死尸，心情大好起来，裂开嘴角轻舔唇舌，“终于可以美餐一顿！”他振臂一举，身后的长发再次化为金属朝那些尸体圈去，如同包茧一样，等金属消退后在那里的东西也如空气一样消失，地上的血渍也溶入土里。
　　
　　这时初生的太阳露出了一个小角，叶儿躲在阴影处看着那渐渐升起的阳光绽放出微笑！
　　
　　
　　
　　
　　
　　今天是休息日阳明山的客流量比起经住多了几倍，作为这里名声大振的百花源，自然引来了不少观光客的测目，不知为何所有来过的人都觉得今天的百花源格外的美，花儿格外的娇艳动心，散发在空中的香味也.着人们的心秽，这种情况很快就引来了大量的人们将百花源外院围的水泄不通，有些大胆之人甚至上前敲门，希望能得到一点花种回去培育。
　　
　　因此当他们看见一位俊美无双的长发走出来时，他们全都没了声音只留下吸气声。不管是男人还是女人都对他露出垂涎欲滴的表情，青年并没有为此感到生气，只是淡淡一笑，那一笑马上引起了流血事件，看着人们鼻下那红红的液体时，青年脸上笑容更短甜了脸上还染起了淡淡的红，
　　
　　这下让某些大胆份子群起攻之，想趁机夺得美人心，可他们刚组织好语言，刚摆好姿势，从青年身后突然冒出高大身影，以泰山压顶之势将青年搂在怀里当众来了个激情秀，当人们看见他们心中的女神被个野蛮人抓在怀里激吻时露出的陶醉表情时，众人一边鼻血流的更凶一边还在心里为自己没有发芽就结束的初恋感到哀悼。
　　
　　人们一边欣赏一边伤心终于等到了那场激情结束，看着那美人抬着朦胧的眼光眉角含着无限风情望向众人时，口水声又出现了，青年拢拢被揉乱的头发，朝众人一笑。“对不起，今天家主身体不适，如果各位要欣赏请安静一点，不然请速速离开，谢谢！！！”当众人还沉浸于那美妙的声音时，高大男子已经搂着他们消失在门后，途留下一脸呆滞的人们。
　　§39 第四十章 担忧
　　荒怨，也就是引起流血反应的罪魁祸首被可月以独占之姿带进来，一抬头就看见脸色还有点惨白的信带着挪揄的笑看着他们，荒怨看着他立刻抛下了可月来到他身边，眼神里流露着担心，
　　
　　“你怎么起来了，伤口还痛吗，大人不是要你卧床休息吗―”昨天夜里一战让信跟娜田伤重昏迷，要不是大人即时出现，恐怕连他跟可月也在劫难逃，不过想今早遇到的那些观光客，也让荒怨头痛不已，看着他们对花园的那些花露出的跟神，荒怨就知道他们想干什么了，可是他不能给呀，
　　
　　这个百花源里的一草一木连他都不能动，就算他也不明白百花源的真面目，只有在建成后他们才被大人带来这里，那时这些花已经在这里，也开的如今天这般美艳，整片都透露出灵气，不过他也清楚的记得当初大人对他们说的那句话，
　　
　　“你们住在这里，只要记住一点，千万不可碰这里的花木，如果它们有一丝变化就要通报我，不然出了事连我也无法救你们，记清楚了！”他当时眼神的笑意让他们毛骨悚然，冰冷的汗滴浸透了他们的后背，
　　
　　到现在他才猜到这个花园的一点的秘密，看着大人跟这花园的有着不一样的关系，就如同现在主公伤的那么重，他也没有送他去医院，只是将他带到了后院禁地，并下令不让任何靠近，并让他通知维力他们，好他们不要大惊小怪。
　　
　　不过如果这时的荒怨看见后院的场景，恐怕连他也不敢再靠近叶儿一步了，百花源的秘密就在这片古怪的后院里，
　　
　　如同黄泉一样的感觉，庞大的树遮住了这里所有的阳光，只有微微的红光散在空间中，创造出现在的景像，而浩星辰就躺在最中心，诡异如同长藤一样的枝紧紧的插在他周身的伤口处，一股特殊的物体顺着它输进他体内，让伤口以肉眼可以的速度愈合，而四周的丽都神傀如被吸掉了养分一样慢慢的干枯残败了，
　　
　　坐在一边的叶儿仔细的看着那伤口的一举一动，深怕一旦过度就会夺走了他的性命，可他却没有查觉现在的他是多么引人垂涎。
　　
　　黑色的裹胸配上黑色的短裤，如同水袖一样的截袖飘在四周，长长过膝的长靴，黑与白的长搭配将叶儿那种魅世妖绕的夺世风貌表现的淋漓尽致。他就像是这满园丽都神傀的花精，代表出死亡的最美。
　　
　　等他发现浩星辰身上的伤口都消失的差不多时，他伸手一拉一种看不见的丝线将他身上那些枝拉离，立刻用身边的长袍将浩星辰暴露在空气里的身体裹了起来，放到一旁的轮椅上慢慢的离开，在离开后院的那一刻，他回过头对着满院失去了生命力的花儿轻声的说一声“对不起，还有谢谢！”刹时百花飞舞众花好像完成了任务一样全部凋谢，
　　
　　叶儿刚将浩星辰安顿好，荒怨就敲门进来了，他轻轻走到叶儿身边，在他耳边轻语，“神氏在一个小时后抵达百花源，”叶儿眼睑轻垂点了点头，专心的看着床上的人，“让他进来，不过禁告，如果敢乱来，不要怪我不客气，”
　　
　　“是！”荒怨行礼后就退下了，叶儿的眼神一直停留在床上，他倚在浩星辰身上，靠在他耳边，以只有他们两个才能听见的声音，慢慢的说着，那温柔与妩媚好像在对爱人说着爱语，其实不然……
　　
　　“爸爸呀，爸爸呀，这就是你自以为是抛弃的代价，这下你永远都是我的了！呵呵呵呵……”那愉悦的笑声传变了房间，而床上原本昏睡的人，他的脸上也好像显出了无奈的表情。
　　
　　近中午时，几辆黑色的轿车突然出现在阳明山山顶，它们在到达百花源时停下，从上面下来数十个黑衣大汗，其中两个肩上还抗着两个不停蠕动的物体，最后中间的一辆车上下来一个身着中国特有的长袍，即地的长发甚至还挽了一个古髻的男人，看上去活脱脱就是一个生活在古代的男人，
　　
　　他以非常的自然的姿态从一旁的大汗手中接过外袍穿上，在看清眼前的建筑物后，他的眼里冒出了一丝火花，但很快又掩饰掉，他整了整衣服就带头走了百花源，可还没靠近大门，荒怨已经打开了大门在等他们了，不过看他的样子似乎还不想他们进去，
　　
　　来人见此也停了下来等候他的指示，荒怨狠狠的看了眼前的古男数眼后，再看看他带来的一票人后，脸上出现了数个“|”，让男人看了一头雾水，
　　
　　荒怨伸出纤细手，指了那两个背东西的，还有男人后，“你们三个进来，其他在外面等着，这里可不是饭店，”前二句他对着他们说，最后一句荒怨是指着男人的鼻子说的，
　　
　　男人只是耸了耸肩，他对着身后挥了挥手，黑衣人大部分就回到了车上，只留下刚刚被荒怨点到了两个，
　　
　　满意的点头后荒怨才让步，带着他们进入百花源，一路上没有人说过一句话，只有到快进门时，荒怨没有回头的说了一句，“大人，要我转告，这里是他的百花源，不是你的云湘院”男人的身体很明显的颤了颤，不过很快又稳住了。
　　
　　荒怨并没有多等他，直直的开了门，刚跨进去信就兴高采烈迎了上来，拉着荒怨的手，“娜田醒了，她终于醒了，太好……”可当他看到荒怨身后的人时，笑容一下子从他脸上褪去，只留下苍白，他连忙的转头往楼上跑去，那速度好像碰见了什么毒蛇猛兽一样。
　　
　　不过在看见信离开的刹那，那个男人眼里闪过了哀伤，他很快就以找坐位来掩饰自己眼神的失态，跟着进来的黑衣大汗将肩上黑布袋扔在地上后就恭恭敬敬的站到男人身后，荒怨坐到一旁帮他倒茶，毕竟来者是客吗！
　　
　　“夜，大人终于同意你来台了，”当信以见鬼的样子冲上二楼后，可月就猜到是谁来了，一下楼果然看见了那个不像这个时代的男人，慕容夜家族族长――夜云湘，一个喜古风成癖的男人，
　　
　　“是的，凯特，要不容易在前几天接到了大人的同意，但因为一些事所以耽误了几天，”看着两人如多年不见的老友一样打着招呼，那种现代与古代，西方与东方的谈话，在荒怨眼里有种说不出的怪，总感觉他是不是走错了时空。
　　
　　就在他疑惑时，空气中传来一种香味，让他们三个知道“他”来了，他们抬着一看，果然叶儿带着信慢慢的走了下来，脸上还是带着娇魅的笑意，“神氏，我希望你这次带来的礼物能让我满意，不然光是你一来吓坏了信这一点，我就……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　夜云湘看着那个慢慢从楼上走下来的妖孽，不管在他眼里还是心里，叶儿对于他来说就是一个不得不臣服的妖魔，也是让他唯一感到害怕的人，因为只有他这样的人才能驾驭他们这些不可一世的狂人。
　　
　　看着他扬着惑人的微笑，浑身上下透着魅人的风情，一举手一夺足之间散发出来的气质对于在场所有人来说都是致命巨毒，让他们不自觉的低下头，夜云湘再听了叶儿的话后先低下了头认错，因为他知道不这么做的后果是什么，
　　
　　“大人，我可不是故意的，只是空间与时间的问题，让我吓到了他，不信你可以问在场所有人，”说实话如果只看他这个人，就像从画走出来的美男私文儒雅，在听到他声音后他也只会觉得他是一个手无缚鸡之力的弱书生，让人有种保护欲，但他真正见示过他的真人后，那么你就知道那无力的外表只是掩藏他内心的奸诈与狠毒。
　　
　　他东方神氏的头衔是叶儿亲自给他，他当然非常清楚他的内在，就是因为太清楚才会说刚刚那些话，那拉了拉身后的信，在他耳边说了几句话后，就见信如释重负的上楼了。看着信消失在楼上的身影，夜云湘的眼里飞快的闪过一丝异样，虽然很快但还是被叶儿看见了，可他只是笑笑没有管太多，
　　
　　荒怨来到楼梯口接过叶儿的手，扶着他到主位沙发上坐下，叶儿挥挥手荒怨、可月、夜云湘才落坐在四周，接着叶儿抛了一个眼神给夜，他立刻会意让那两个大汗接开地上的黑布袋，从里面露出了一个老人一个女人的面容，看见他们时叶儿的眼睛就放亮放大，
　　
　　“秽，去把地下室的人带来，这下就全了！”荒怨领命去了，可月跟夜看着第一次发自内心开心的叶儿，他们到现在还是弄不懂日本林家跟大人还有那位之间的恩怨，
　　
　　为什么林尊对小王子那些的执着，宁愿倾家荡产也要得到，还有大人又为什么对林家恨之入骨呢，大人离开加拿大快十年了，可他们从没到过日本，而且他敢保证亚洲是不会有人查得到大人的身份，那么这份执着与恨是从何开始―
　　§40 第四十一章 战
　　同时保持沉默的两人看着卧在中央的叶儿，眼里有着无数疑问却没一个敢开口，在安静到死寂的等待中，叶儿一直以兴趣盎然的表情看着地上的两人，看了一会儿似乎觉得昏着不好玩后，立刻指示两个黑衣黑衣人，
　　
　　“把他们弄醒！”没夜有任何表示，两个黑衣人非常识时务的上前，只见他们同时从怀里拿出一个小瓶子放到他们的鼻下，几妙钟不到地上的人就有了清醒的预召，
　　
　　其中那个年轻的女人先一步睁开眼睛，当她看见叶儿时脸色具变，眼里也出了害怕，不过她没有叫只是东张西望在找到那个老人后，她立刻爬了过去扶起他，
　　
　　[父亲，父亲，你没事吧！]她用日语喊着老人，身上原本整齐的和服早就凌乱不堪了，不过她好像也顾不了这么多了，虽然在场的三个人都听得懂日文，但没人肯上前帮忙只在一旁看，等那女人好不容易将老人弄醒后，荒怨也带着昏迷的林尊回来了，
　　
　　没等叶儿有什么指示，荒怨就先一步将他扔到了他们中，而那老人跟女人在见过林尊就立刻大哭大叫起来，还时不时在他身边到处看看他的伤，
　　
　　看着这一出戏让叶儿无聊的想睡，看了眼墙头的时钟知道时间差不多了，头发一甩就将倒在地上的林尊高高举起，而脸上的笑容也在这理刻消失了，冰冷刺骨的寒剑直直的射到地上焦急慌乱的两人，
　　
　　[放开他，你这个无礼之人，你不知道我是谁吗，你给我放下他，放开他！]耳边一直传来老人还顾做傲慢的吼叫，看起来他还没弄懂情况呀，他旁边的女人也不是什么简单的角色，从她袖子里反射的光芒让叶儿轻哼一声，另一缕头发闪来，
　　
　　“啪！”看着那女人被打飞出去，袖子里的利器也掉了下来，荒怨立刻上前收起从上面反射的绿光可以猜出上面染了巨毒，回头将短剑递给叶儿，叶儿看了眼嘴角出现了嘲讽的笑意，果然是蛇鼠一窝呀，
　　
　　[看起来，你很喜欢用毒吗！不如我就送你一点吧！]扬着绝对的微笑，在女人还没有反应过来时，无数如金属一样的长发已经刺入了她的身体，她立刻感觉到一种液体流了进来，陪随而来就是无法说出的痛，让她只能大喊大叫却无法言语更不能求饶，
　　
　　“啊……啊……”那个老人在狠狠的瞪了叶儿一眼本想上前救她的，可看到下一刻他也不敢动了，就连荒怨、可月、夜也没法动，只有叶儿眼里冒着复仇的满足感，他嘴角裂开的笑容让人不敢去看，
　　
　　当他看见那女人的伤口开始发黑腐烂，甚至流出了绿色的液体，更有一种说不出来的气味散发出来，荒怨一闻到那味道脸就黑了，他知道那味道，那是大人身上最特殊的毒辣名叫僵尸，顾名思义就是让人不死却身如僵尸，人不像人鬼不像鬼，
　　
　　到那黑蔓延女人脖子下时，金属丝终于脱离了她的身体，她哄然倒地喘着气，冷汗与腥臭浸湿了她的和服，再看看她露在空气中.，让每个人一阵反胃，只有叶儿走到她面前用脚尖提起她的脸，
　　
　　[林女使，没想到你也有今天呀！]听着这个陌生的恶魔叫出自己的名字，林女使虽然很吃惊，但身上的痛让她连睁开眼睛的力气都没有，更别提说话了，
　　
　　“啪！！”
　　
　　“啊！！！”一声鞭挞一声惨叫，在众人还没来得反应过来时，那个老人已经被叶儿的长发甩到一边，一道深可见骨的伤痛从他的右脸一直延伸到左腹，另外他左右脚的筋同时被挑断，看着那流血不支的双脚和不停发颤的年老身体，虽然他们心中有着同情，还是没有人一个敢去惹盛怒中的大人，
　　
　　[林老！]叶儿一边拖着那半死关活的林女使，一脚又狠狠的踩上了被叫林老的老人的心口伤处，那痛感让他惨叫个不停，
　　
　　“啊！！！！！啊！！！我不会放过你，不会……啊…”见他还是那么的傲叶儿又狠狠的撵了几脚，听着那产绝人寰的叫声，让他觉得心里舒服多了，看着两人身上差不多了，他准备开始最后一步了，
　　
　　“秽，把那男人弄醒，我玩的差不多了，”
　　
　　“是！”荒怨比较直接的从茶几上拿起一杯水往林尊脸上一倒，人立刻有了意视，林尊也就是林鹤从来没有想过他会看见这一幕，应该说他从来没有想过会发生这些事，可如今现实已经硬生生的摆在他面前，还是用最残酷的方法，
　　
　　那个跟了他十几年的女人如今跟个鬼差不多，被那个恶魔死死的抓在空中，而自己的父亲也被他踩在脚下血不停的流，虽然很想上前帮忙，可他现在自身难保呀，他该怎么办呀，
　　
　　叶儿见信猎物醒了，很爽快的抛弃了旧的，来到他身边同样用脚挑起他的头，确定他的视线定在他身上后，叶儿朝他露出最美的微笑，在他还没来得及反应时，他慢条斯理从脖子拉出两条红线，当红线底出现了两块碧玉时，林尊的眼神乱了慌了怕了也不敢相信了，
　　
　　“树头红叶飞都尽，景物凄凉。
　　
　　秀出群芳，又见江梅浅淡妆。
　　
　　兰秽蕙魄应羞死，独占风光。
　　
　　梦断高堂，月送疏枝过女墙……”他亲切的低下头在他的耳边亲语，满意的看着他脸上的具变，“你知道吧，当初我们就在想应该以什么为中文名时，爸爸就强行的取了这个名字，”他停了一下放开林尊，因为现在的他是不可能再反抗的，他坐回位子上任由荒怨帮他擦掉发尾的血渍，接过可月递过来的茶喝了口，
　　
　　“因为这是我们母亲最喜欢的诗，他为了让我们记住她，就以这样方式来告诉我们，她非常的爱我们，爱我们却无法吗陪着我们，你知道为什么吗―”叶儿好似故意越说越慢，一字一句说得清清楚楚，就怕某些人听不到，他顺眼瞄到了那两个人的脸色，果然呀……
　　
　　“你知道吗―林鹤，真正害死我们母亲的人就是你们林家！就是他们……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　不可能！”当林尊看见他所指的人脱口否认，他不相信是他们，就算全天下都有可疑，就他们没有可能，可当眼神接触到叶儿眼神的讽刺与冰冷时，他的意念渐渐出现了裂缝，不可能，不可能的，他只能以这种方式来自欺欺人，
　　
　　“啪！”狠狠的一巴掌将他的头打到一边，血丝延着嘴角流了下来，他们静看着叶儿第一次亲自打人，看起来对他的恨已经让他忘记讨厌与人.接触，然而叶儿觉得还闲不够，当他准备再次下手时，
　　
　　“叶儿！”不大不小的叫唤阻止了他的动作，他全身一顿停了下来，荒怨望楼梯那里望去，果然当初被林尊重伤的浩星辰已经醒了过来，被信扶着慢慢走下来，浩星辰脸上有着不赞同，
　　
　　可月、荒怨、夜立刻起身退开一步让他坐下，却被他挥开，他推开信慢慢的走到叶儿的背后，有些吃力的抓过他举的老高的手握住，并用手帕小心的擦拭着，脸上有着疼惜也有着对林尊的默视，
　　
　　“你忘记答应过她的事吗！”浩星辰轻轻说出的一句话又让他一震，没有了反抗任由浩斯抱走了他，坐在沙发上他的眼睛也没有离开过地上的林尊，那眼神中的冰冷让在场所有人动容，
　　
　　荒怨坐在可月旁边也不敢动冷汗浸透他的衣衫，现在的叶儿太可怕了，好像马上要来撕碎他一样，可在浩星辰身边的他就像被锁一样，虽然有那个心却无法行动，他从来没人像现在这么庆幸主公及时的苏醒，不然他真不相信这里会发生什么事，可月很快发现了他的不对劲，用眼神寻问他，荒怨轻轻的摇摇头让他放心，更将身体窝向他怀里，想他的热来温暖他冰冷的身体，感受到那收紧的怀抱让他的脸上终于露出了放松的笑意！
　　
　　闹闹的锁住叶儿的疯狂后，浩星辰让放松自己靠在他身上，以他的伤能活下来已经是奇迹了，可当他醒来从信口里得知叶儿已经将林家人带来后，他就猜到了，以叶儿对他们的恨，他们能死已经是好事了，可是……
　　
　　越想越不对，也不管信在旁的劝阻，他还是脱着身体下楼，还是被他猜对了，但他没想道叶儿竟然会亲自出手，看来是他低估了他心听恨意，阻止他把他拉走，也不管他们之间的恩怨，现在他一切以他为先，
　　
　　“我知道你恨他们，但不管是她的意愿，还是你自己的，我都不希望亲自动手，叶儿不管发生什么都必须以你为先！你要明白这其中的道理！”他语重心长将一些话说了出来，希望怀里的人儿能明白，
　　
　　“……我明白了！”静默了很久才从叶儿嘴里蹦出来这句话，这下还是让他放心了，浩星辰放开了手让他去做，叶儿就算再怎么在任性妄为但答应的事就一定会做到。
　　
　　反复思考了他所说的话，很多很多的事一下子全部涌进了他脑海，让他什么都无法想出来，只有不停回复着，他将他的父亲和那个跟了他十年却没有任何名分的女人指做凶手，他不相信他实在无法相信，就在这时他的眼前再次出现身影，他反射的抬头望去，只能看见那双眼眸中的凶狠。
　　§41 第四十二章 往事
　　叶儿右手轻一挥，他的头发瞬间化为金属将昏迷的林老跟林女使扔在他身边，不知是因为伤口还是其他，他们两个.着醒了，
　　
　　当他们看见同样不怎么样的林尊时，一份苦涩同时闪过眼神，却什么也说不出口，做为唯一一个女人的林女使以后就算活下来也不可能出现在阳光下了，而林老这辈子想站起来也不可能了，至于最后林尊吗，叶儿并没有动他太多，因为他要他生不如死活着受悔，让他永远不敢下黄泉去见他想见的人。
　　
　　用脚尖抬起他无神的脸，叶儿慢慢的说起了所有事情，“我的母亲，我想你不陌生吧，夜落雪，那个干净的如同天上的雪花一样的女人，”这个名字与林尊脑海深处产生了共鸣，
　　
　　“桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。银筝夜久殷勤弄，会向瑶台……”听见从林尊嘴里吐出的诗，叶儿只有冷笑，
　　
　　“看起来你还记得我母亲名字的含意呀，但你知道我母亲嫁给我爸爸真正的内情是什么吗―你难道不想知道为什么我母亲会突然去美国，为什么会失踪，又为什么出现在加拿大成为了爵意家族的主母吗―”
　　
　　一连串为什么让他的头越来越乱，他记得当年他是收到了落雪来美国看他的消息，可当他去机场接机他就再也找不到他的落雪了，直到几年后他在世界大会见到了爵意家族他才重信见到那个已做他人妇的爱人，
　　
　　叶儿看清了他眼底的疑问，更看到了林老跟林女使眼时的失措，不要以为事情过去了这么久就能掩埋一切，他会将他们林家给.的一切加部还回去，“其实事情很简单，简单的超呼你想像，”他慢慢的走到林老面前，一把吊了起来用近呼于温柔的语气继续说：“这个人以你生病为理由交她骗上了去美国的班机，并偷掉了她的手机，也将假的降落时间告诉你，这样事后就不能怪他了，因为我母亲是真的来了美国，他也真的告诉了你，”接着他扔下了他，将一旁瑟瑟发抖的女人猛的提了起来，笑脸如花一样绽放，
　　
　　“然后是她，这个默默无闻跟了你十年却不求名分的女人秘密勾搭了美国当地的暗道，将我母亲绑走送到了地下拍卖场，……”他又停了下来，不过这次发抖的却换成了林尊，而那个女人已经羞愧连看都不敢看他了，只敢趴在地上不停的抖动希望能活下来。
　　
　　叶儿很好心的蹲了下来，好让林尊更加看清他，如同好友谈心一样，“但你知道以后发生的事吗―”这句话成功的掉起了林尊的味口，他抬起疑惑的双眼迎向叶儿眼眸深处的冰冷，让他不寒而栗，“我告诉你哦，美国想得到世界是世人皆知的事，为此他们可以为达目的不择手段，因此武器研发成了美国最大最机密的事情，”
　　
　　叶儿重信站了起来朝浩星辰走了过去，一边将林尊拖了过来，并指示那两个大汗去把那两个人带去地下室，必须有些事还没到能坦白的时间，接下来的话荒怨开始说了，他是他们中知道的最清楚的人，
　　
　　“主母在拍卖会上被美国一个秘密组织看中带走了，可那里不是什么和平组织，而是美国为了研发最信最毒的生化武器的实验场，在他们眼中最好最奈用的实验品就是人类，为此他们从全世界搜刮了各式各样的人，而主母就是里面的一员，在那里实验品没有自由没有人权，对于他们来说能平安渡过每一天的实验那是最大的事，就算他们会断手断脚，人不像人鬼不像鬼也要活下去，疼痛对于他们来说已经是家常便饭，每天看见有人被抬出去也正常，更别说吐血或身体变异，然而一次实验失败竟让他们发现了信的方法，”荒怨停了下来略带不安的看向了叶儿，等到他的肯定后，他才敢继续说下去，
　　
　　“那就是以人类为基础的有智能的武器，他们称之为KING，也就是人种终极之意，而主母也成了这次信实验的实验品，可是不经过了二年别人都已经有了反应，可主母还是跟平常一样，甚至还要虚弱点，于是她被当成了失败品，没想道几个月后一个实验体的暴动竟然主母从那里逃了出来，但没有任何证件也没有钱的主母哪里也去不了，最后因一个事情救了主公，于是主公为了感激她的救命之恩，带她回了加拿大，”荒怨说了很简单，很多事情的黑暗面还是没有说出来，不过这些已经够瞧林尊受的了，从他眼神里就能看出，他完了真实与现实让他会混乱，他已经不知道该相信谁了，但有人还闲不够，叶儿俯身到他耳边，如果情侣一样，
　　
　　“你知道吗，在那个实验室里，我的母亲为了活下去，她只能将她纯洁，原本要献给她最心爱之人的身体送了出去来换取活下去的机会，为此不是谁只要能让她活下去她都可以跟他们上床，不管是一个还是两个还是一群！”
　　
　　“咚！”林尊倒吸着冷气想平复不稳物呼吸，可不知怎得他始觉得空气好少，他好像要窒息一样，他不敢想叶儿说的话，可那些话却不停在他脑海里重现让他痛不欲生！
　　
　　
　　
　　
　　
　　叶儿脸上的笑很美，美得让人昏眩，也让人感到莫名的颤悚，熟悉他的人都知道此刻的叶儿是不能惹的，一旦出事可不是死就能觖决的。所有人都在等待，等待着叶儿打散他心中最大的恨。
　　
　　浩星辰非常清楚那个为了生下他的女人，那个干净到透明的女人，看到她不管心中再在的气也能在瞬间消失，为此他娶了那个女人，将她护在自己的身边。他甚至还记得那几年，她身体还很健康时，她常常抱着他去院子里玩，不管豆豆他们玩的再远，她都会在不远的地方看着笑着，就算她只陪了他们几年，但不管是豆豆还是叶儿都对她的爱难以根除，以至于豆豆得了失忆症，叶儿对林家恨之入骨。
　　
　　现在终于抓到了当年害她的人所有人，叶儿为这样也是可以想像的，从夜口中已经知道了日本林家已经彻底消失了，叶儿下的是死神令只留亡秽。
　　
　　看着倒在地上如死人样的林尊，叶儿更好心的将最后的一些事说了出来，附身凑到他耳边，用只有他们两个能听见的声音清楚的说，“你知道出来后我母亲是怎么生活的，是怎么碰到我爸爸的吗”这么一说果然唤回了他少许神志，叶儿脸上立刻扬起了恶魔般的笑，
　　
　　“在唐人街有个非常有名的地方，名叫天香国色，我想你应该很明白吧，呵呵……”看着他瞬间扭曲的脸他笑的更狂了，整张脸都亮起来，“那里可是世界上最大的欢馆呀，我母亲就是那里名闻一年的顶级花――天香百合呀，那你更能明白那时我的母亲有多忙了吧！”
　　
　　在这里的所有人都盯着叶儿那笑到快哭的脸蛋，倔强的泪水不停在眼中打转就是不肯落下，对于叶儿来说落泪就是示弱，可是他心中最深的伤也就是.的事让他心再一次被撕裂，让他痛不欲生，可他还是选择说了出来，因为事情必须解决了。
　　
　　美国唐人街天香国色只要是世界有权力的人都知道那是什么，天香是聚急了世界的顶级名花的花屋，男人想要什么花都能在里面找到，因为此花非彼花，
　　
　　而国色就是与天香齐名的玉殿，里面各色“玉”不仅各国名媛流连忘返，更让不好有着特殊爱好的男士爱不释手，同样是此玉非彼玉呀，
　　
　　而叶儿的母亲夜落雪曾经就是天香花屋里一朵倾城名花，神秘的东方气质让她一出现在花屋里立刻被升为了顶级花种，艺名就为百合，在她留在花屋的一年内无数世界豪客都是她闺中常客，曾被喻为花屋的传奇人物，可一年刚过她就被加拿大的爵意家族带走了，从此消失。
　　
　　“爸爸在美国族弟出卖，行踪泄露因而遭到了仇家的追杀，重伤时误入了天香馆被母亲救了，他做为回报带母亲回了加拿大，并给她一个安定的生活，所以这个世界上欠母亲最多的不是爸爸，而是你这个自以为是最爱她的人，你知道了吧！”再一次狠狠的打击了林尊的心，让它再一次破碎，可叶儿觉得还不够，他要让他崩溃让他一无所有，叶儿猛的将他推倒在地，伸出手指直直的指着他的鼻尖，用着最最尖锐的声音大声的指责，
　　
　　“我知道你，林鹤，将我母亲，也就是你最爱的人伤的最深，更可以毁了她的人不是别人，就是自认最爱她的人，你――就是人林鹤！是你将我母亲推入了地狱永世无法反身。”
　　
　　“不，不是我，不是我，我是那么的爱她，爱到为了她可以放弃一切，不是我，不会是……”话到最后他的声音已经听不见了，他也无法再那么自信，也无法再像以前那样坚定的否认了。因为叶儿的眼睛里透露出来的冰意，让他不得不去相信。
　　§42 第四十三章 想你
　　“呵呵，有什么不好相信，那个林女使为了得到你的爱就必须除掉我的母亲，那个老头为了让你能安心继续家业，就必须将身为绊脚石的她给扔掉，再加上当时为了让林家的长老也就是林女使的父亲更加忠心，他必须让林女使的心在你身上，这样一来，我母亲就成为了最大的障碍，他们最想除掉的人……”将当年的利害关系简单的重复一下，让他脑袋看清点，不要把狼看成了家犬。
　　
　　“再加上当时你必须去美国留学，将我母亲留在了那里，你以为他们两个会放过这千载难逢的机会，表面他们答应你会照顾好她，可真正有没有做到你应该好好的去问问他们！不过我可不会给你这个机会了！”叶儿讥笑着他的无知，耻笑着他的无能。
　　
　　而林鹤已经被他一次又一次的话语打击的没有了任何反抗的能力，他的心空空的，虽然有很多事情他必须想明白，可是他什么都想不起来，他能记得的只有叶儿的那句话，是他的爱害死了他爱的人，是他，他最该恨不是浩星辰―爵意，而是自己！是自己……
　　
　　看着他呆若木鸡的样子，叶儿还觉得不够还想再来一击时，被浩星辰拉住了，“够了，你母亲不是说过吗！不要太过份！”他适当的提醒，希望他不要太过份，毕竟这是那个人的心愿，听到浩星辰的警告，让叶儿的头脑瞬间冷静下来，
　　
　　闭上眼调整一下自己的心后，他才睁开了双眼回到了沙发上休息，等他在沙发上再次睁开双眼，终于恢复成正常的淡红，而不是疯狂的腥红。
　　
　　他再次看向林尊，那个被他折磨的样子，还有痴呆的神情，让他的心中的恨意终于淡了那么一点，那应该够了吧！母亲，这样做可以了吧！望着外面的小院，仿浩又回到了小时候，在家里的后院里，那个坐在树下总是微笑等着他的女人，那么的温柔那么的美丽，可为什么她那么早就离开了他，让他还没有告诉她一切时，她就已经香消玉殒了呢，
　　
　　他永远记得那一幕，那冰冷的夜晚那冰冷的房间，还有躺在中间永远无法苏醒的母亲，她还是那么温柔，嘴角甚至还凝着笑意，手里还摆放着为他织的毛衣，好像她只是睡着了，可豆豆的哭泣声还有爸爸的表情让他明白，他失去那个对他温柔呵护的人了，失去了这个世上唯一知道他存在的女人。
　　
　　“叶儿！”轻轻的呼唤声在他耳边响起，他呆呆的转过头一看，看着叶儿恍然若失的表情，浩星辰非常心疼，受不了的当着所有人的面将他拉入怀里呵护，
　　
　　“哭吧！我知道你想她了！哭吧！把你有委屈全都哭出来吧！”叶儿对她的感情比豆豆的还要深，因为那之前只有她知道叶儿的存在，就连他也是中那个雨夜才看见了第一次出现在她墓前的叶儿，看着那双腥红的眼里慢慢流出泪水与脸上的水渍混合，那眼眸深处的悲伤让他感到难过，那也是他第一次抱住了叶儿。
　　
　　感觉到怀里渐起的湿意，他还是这样，不会哭出声不会让人知道他内心的伤痛，只会在无人的夜晚用泪水来表达他的悲哀。
　　
　　“秽，将他带下去，将他带回加拿大！那两个人，就让他们不要再出现这世上，我不想再看见他们！”带着低哑的声线从浩星辰怀里冒出来，荒怨轻点头后就带着林尊离开了，大人能放过他已经是大幸了，其他的也够了！
　　
　　静默一沉后，信再也坐不住了他站了起来想上楼时，早就看在一旁的夜立刻想出手拉住他，却被叶儿的头发阻止了，
　　
　　“夜，你不要太过份，信陪我回房！”没看其他的脸色，他飞快的起身就带着信上楼了，剩下的事荒怨跟可月会处理好的！
　　
　　楼下的三个男人你看我，我看你一会儿，浩星辰先起身也跟着上楼了，毕竟他现在是病患需要休息，很快可月跟上去找荒怨，顺便帮他处理事情的尾声，不让大人动手就等于可以饶他们的一条命，不过这也是主公的功劳呀！但林尊恐怕要守一辈的陵园了！
　　
　　留在那里的夜还是没有动，只是静静的看着信刚刚坐着地方，手慢慢的.上去，感受着上面人体留下的体温，眼睛的深情都快溢出来，一步一步一点一点小心的触碰，好似那个人儿还坐在上面，但梦总究是假的，幻想总是会消失的，当他清醒那一刻他立及想起来人儿消失前那害怕的眼神，
　　
　　“碰！”他用力敲碎了茶几，鲜红的血慢慢的染红了地面，可他感觉不到任何痛感，他只是呆呆的望信消失的楼梯，痛苦冲散了眼中的感情，‘为什么不再看我，为什么要逃避我，难道你还不原谅我，告诉我―叶心，如何才能让你重信看我！’
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“不要……”
　　
　　“不是我做的……”断断续续的痴语从昏睡的人儿嘴里，不知是因为恶梦还是其他，他的额头布满了冷汗，身体不停抖动仿浩在摆脱什么东西的纠缠，
　　
　　“不要……不是我做的，求求你……”渐渐的声音开始染上了哭音，还有委屈的求饶，让平时不可能出现的脆弱袒露在表面，如果现在有人看见的话会大吃一惊，因为现在的信如同一个要人怜的孩子，让人心疼呀！
　　
　　就在这时房门被无声的打开一道黑色的身影如同幽灵一样飘了进来，突来的冷气让空气开始不安份起来，而床上的人儿随之狂乱起来，泪水更是控制不住的流了下来语气里也不停发颤，
　　
　　“哥哥，求求你，心儿想见你，求……”黑影轻轻的坐在床边，拿出手帕轻轻的擦拭着他脸上的泪水，这一举动立刻让床上的人儿醒了，
　　
　　信因为还没有清醒过来，习惯的抽出枕下的长剑指向来人，可技不如人剑还没出鞘，他的手就被控制住了，全身动弹不得使他清醒过来看向来人，
　　
　　“大人！”惊呼声突现了信的吃惊，他不敢相信这么晚了大人会出来，再看见大人手里的东西时，他的脸猛的涨红都不敢看，叶儿没有出声，只是静静的将手帕递给他，看着递到面前的手帕，一种温暖在心里溢满，
　　
　　他小心的将脸抬起来望近那双腥红的眼眸，那双眼睛里还是跟往常一样有着.的笑意，让他看了连耳朵都红了，虽然不好意思，但他还是接受了叶儿的好意接过手帕，擦掉脸上残留的泪水，
　　
　　“跟我去后院！”等他擦完后，叶儿留下句话就离开了，让信根本来不及反应，等他醒悟过来时，叶儿的身影已经不见，信连忙急急忙忙的下床穿起衣服往后院跑去，
　　
　　后院里有什么信非常清楚，虽然他一直弄不清为什么大人跟荒怨要在后院种那么多的丽都神傀，那种诡异的花对于东方国度来说只有不吉，为什么大人会那么喜欢它呢，
　　
　　不过有一点他是肯定的，当大人站在丽都神傀中的风彩是举世无双无人能及的，每每看到都让他赞叹不已，抱着这样的心情打开后院的门时，信被吓倒了，后院里哪里还有丽都神傀的影子呀，到处都是残枝枯叶看上去十分苍茫，而叶儿就蹲在其中拿着一把铲子将枯枝一点点的除去，
　　
　　“大人，这是怎么回事―”信在怎么也想不通后，只能开口寻问，而叶儿听了只是放下手中的活，慢慢的站起来看向四周，带笑的眼有丝不舍，
　　
　　“我花了十年的时间培育它们，到最后它们却为我换回了爸爸的命，也算让我的心血没有白费呀，”抚过一旁的枯叶，那仔细的样子让信甚至感觉到叶儿好像在对这些花在表示感谢，“大人……”当他还想开口问清楚时，叶儿打住他想说的话，
　　
　　“你也来帮忙吧！”递给信另一副工具后，叶儿就没有多说，继续工作了，这样下来信也不好再多问了，只能摸摸鼻子拿起工具忙了起来，他发现叶儿并没有将枯叶扔掉，而是小心的收近一个金属盒里，并让他不要多问照做就是，
　　
　　两个人在月色的照耀下慢慢的收拾着满院的枯叶，其间除了工具的声音再没其他了，一直等到全部都做完后，叶儿才收好了金属盒坐到一旁休息，并示意让信坐过来，信怀着忐忑不安的心跟着坐下，果然等他刚开始喝茶，叶儿就开口了，
　　
　　“‘有很多事不能只看表面’，这次的事情唯一教会我的只有这个，所以信呀，你也要好好的想想了！”叶儿的语气里并没有很多的暗示，只是将心比心，信跟他的情况即像又不像，因为信从头到尾就没有明白过他自己的心，造成局面也不能只怪他人，
　　
　　从古到今感情一项都是两个人的事，旁人能做只是建议，过多了反而只能坏事，如果不是今天叶儿要处理花的事情，不然他也不会知道信做恶梦的事，
　　
　　看着被恶梦纠葛的信，叶儿想起了刚离开加拿大的自己，那时他的心跟身体都不稳定，差点让豆豆跟他都保不下去，后来如果不是他选择了放弃进入沉睡，那么他也无法活到今天，看着满园的空旷，仿浩还能看见丽都神傀齐放的美景，但他也不后悔用它们换回那个人的生命，毕竟他已经了当年的漏洞，只是还不想去细想而已。
　　§43 第四十四章 突变
　　看着如此安静的大人，信有点不敢相信自己的眼睛，从他跟在大人身边起，他从来没有看见如此安静的大人，美的让人眩目，这样的他不再是冰冷无情的罂粟，而是一朵随风摇曳的丽都神傀，
　　
　　信想起了荒怨跟他说过的一句话，为什么世人都认为丽都神傀是不吉之花，为什么他们都不明白它为什么要选择独守黄泉呢，难道没人明白它心中的心酸吗！花不见叶，叶不见花，是何等可悲之事为什么世人都看不清呢！
　　
　　当时的他无法理解，现在他开始有点明白荒怨喜欢它的理由了，因为它仿浩就是大人另一个分身一样，大人非常疼惜小王子，无奈他们永远不能见面，只能同体，就如同丽都神傀的叶跟花一样，永世不见却能共存一体，
　　
　　而丽都神傀守在黄泉的理由，大概就跟大人守着那个人是一样的，明明爱，却因为一些无法诉说的理由不能在一起，他跟大人的事他大概从荒怨那里猜到一些，只是从没想过大人跟豆豆还有那么复杂的身世，
　　
　　“你自己好好想想吧！我去休息了！”信想一半就被叶儿给打断了，他还没反应过来时，叶儿已经抱着那个金属盒离开后院了，途留信一个人坐在那里东想西猜，当晚风吹来让他感到一丝冷意时，他才醒悟时间不早了，
　　
　　他匆匆匆忙忙的回房时，在大厅里遇到了他最不想的人，夜云湘也是因为睡不着才会下楼想找点酒喝的，没想到会让他碰到这个意外的惊喜，
　　
　　
　　“不要喊那个名字，他已经死了，我是信，”他还没喊出来时信就打断了他的话，他不想听到那个名字，那个让他感到憎恶的名字，让他感到屈辱的名字，还有这个男人，这个带给他无尽伤疼的男人，为什么当现在了他的心还是会为他感到痛，感到苦，为什么―
　　
　　被信打断话语的夜脸色在那一刻有一丝的惨白，但很快又回复平常，他点点头，“好，信，我只想让你听我说，”
　　
　　“不，我们没什么好说的，从前你不说，现在你就什么也别说，让一切都过去，”信阻止了夜想说的话，因为他们不可能再回到过去，那么就别说费话了，没想道这让夜的脸色猛然大变，他一个健步上前一把控制住他的肩膀，让他们可以在黑暗里看清对方，
　　
　　“不，不可能过去，只要我还活着，我们不会过去，你是我的，从以前开始你就是我的，现在你还是我的，这一点永远不可能变，”
　　
　　“啪！”清脆的巴掌在寂静的大厅里显得格外响亮，夜偏着半边脸，有点不敢相信信会出手，信对自己会出手也感到意外，但他不受悔，他用力挣脱了夜的束缚，再看到他脸上的伤痕时，泪水再也控制不住了，
　　
　　“没有了，我们什么都没有，这是你给我的，是你给我的，是你将我赶出来的，是你先不要我的，是你，一切都是你，我告诉你，夜云湘，夜叶心已经死了，他死了，在你为了那个事伤了他后，他就已经死在你手里了……”到最后信已经有点歇斯底里，泪水在地板上已经汇聚成了小水洼，眼睛里的指责与哀伤让夜看了心痛至极，他再也管不了其他，上前抱住他就吻上去，用自己的嘴封住了信的哭泣，
　　
　　趁信还没有反应过来，他一把闯入他的口里，舌不停的在里面.，时而划过唇齿之间，时而舞过上下口腔，时而更挑起小舌共舞，当他沉浸于这种美好时，一阵刺痛从他胸口传来，他稍一分神信再次推开了他，而信手里的长剑也不知在何时刺入他的胸口，红色的花朵要他胸前开放，他抬头看向信时，嘴角突然绽放出一种解脱的微笑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　当信挥剑相向时，夜没有任何反抗，眼中反而露出了解放的表情，仿浩能死在他手里是件幸福的事情，他非常清楚信的剑术，相信以他的本事他一定会死的很痛快。夜却想错了一件事，信并不想杀他。
　　
　　信是用剑高手非常清楚表皮到心脏的距离，当剑尖快到刺进的刹那，反射的月光闪住了夜的眼睛，闭眼的刹那心口再次传来的痛处让他再也支持不住哄然倒地，信面无表情的退后几步，眼睁睁的看着他倒在自己的脚步，鲜红延着他的剑尖滴划落地上，而夜的脸也变得苍白如纸，胸前的已经染红了一大半，
　　
　　信上前一步走到他的脸旁，脸上的表情消失的无影无踪，只有那未干的泪水沾湿双颊，现在的信只有将一切情绪封住，才能让自己做到铁石心肠，才能让自己不再哭泣，也才能让自己对他下手，为什么你到了这个时候还要露出这样的表情呢，
　　
　　静静的看了他一眼，信受不了转身离开，寂静的房内只留下剑尖划过地板的声音还有信孤寂的背影，直到那声音消失，夜紧闭的双眼才流下泪水，他才敢露出痛苦的.，
　　
　　.的双脚出现在他眼前，一股特殊的香气扑面而来，闻着那熟悉的香气，苦笑染上他的面容，慢慢的笑声越来越大，到最后都分不清是哭声还是笑声了，
　　
　　叶儿看着他脸上的痛苦，轻轻的叹了口气，里面包含着太多东西，“早知如此，何必当初！”那八个字如一把利剑再次刺痛了夜的心，痛的他流下了泪水，话为什么如此简单，可做起来为什么那么的难，
　　
　　明明是自己怀里的宝，一直被他视为天使的人，为什么现在会形同陌路，难道他真的做错了吗！叶儿没有再多说什么了，只是让人带他去休息了，因为夜已经受悔了。
　　
　　披着长袍走到后院的池塘，看着里面倒映的月光，他看到了另一个自己，那个如天使一样的人儿，安静的沉睡着，看着那.的脸颊，金色的长发，让他心中充满了温暖。还好他没事。叶儿静静的看着水里的倒影，一定都没有查觉到荒怨跟可月的接近，
　　
　　直到水里出现了他们的倒影，他才反应过来，却没有抬头，“有事―”如果不是有事，他们两个现在应该在房内休息，可月搂着荒怨来到叶儿身边，陪着他看着水中倒影，
　　
　　过了很长时间，荒怨才开口说出了目的，“娜田已经没事了，只要休息几天就行了，主公也没事了，不过大人你接下来有什么打算，丽都神傀已经没了，你不能再流在这里了，”荒怨的话中的意思叶儿非常清楚，
　　
　　他自己也明白他不能再留在东方，可是他现在不想离开这里，看着这美丽的亭院，看着这熟悉的环境，这里就是母亲出生的地方，这里就是母亲一直想回的地方，
　　
　　“大人，我知道你不舍得这里，但为了你的身体，还有小王子，你必须离开。”荒怨本不想提到豆豆的，可见他叶儿没有反应，他只能出此下策，希望大人看在小王子份上竟快离开青岛，而且大人自己的身体也受不住了。
　　
　　叶儿垂下眼睑遮住了一切，不想其他人看出他在想什么，直到月光开始消失，黎明到来，东边出现红光，叶儿才抬起了双眼，看着那冉冉升起的太阳，他在太阳来到的前一刻转身离开了，
　　
　　“再过三天，我们回美国，可月你去准备吧，不要让爸爸知道，”他扔下这句话后他就进屋了，留下如释重负两人，荒怨与可月互看松了一口气，还好他答应了，
　　
　　叶儿回到二楼的房间，看着躺在他床上的人，看着他起伏的胸膛心里渐渐的安静下来，他趴在浩星辰身上，感受着心脏活力的跳动，用手反指描绘出他的轮廓，当叶儿的手指绘出他的双唇时，他的眼里出现了迷恋，一种近乎于痴迷恋让哀伤蒙上他的双眼，
　　
　　“幸好，幸好，你以前接受过我的改造，不然这次连我都无法救你，你知道吗―我早在五年前就知道你为什么要那么做了，我也知道以现在的我你是不会接受的，但我求你，不是以思喏的身份，就是以叶儿的身份求你，请珍爱自己，你把我跟豆豆当成怀中宝，你何尝不是我们的宝呢，只有你才会接受这样的我们，求求你，珍爱自己，就算我们不在你身边，”说到最后，叶儿支持不住哭倒在他身上，叶儿的哭声很低，几乎听不见，但浩星辰知道他在哭，他的心被那烫人的泪水浸的热热的，
　　
　　但他不能动，他必须装做不知道，他不能挑战叶儿的自尊，就算现在都知道了对方的心意，他们也只能装做不知道，在事情没有解决之前，他不能让任何人知道他们的爱意，不然他们就成为了对方最大的弱点，现在他们最不能有就是弱点。
　　
　　哭吧，哭吧，叶儿虽然我很高兴你明白我的心意，但我什么都不能做，只能让你站风口浪尖上，现在这个时候我唯一能做只有让你哭个够，不让自己成为你的弱点。
　　
　　第二天夜因伤没有出现，连信也不知为何没有出过房门，浩星辰跟叶儿也窝在房里不知做什么，荒怨跟可月更不知道去了哪里根本不在家，让重伤刚醒了娜田十分火大，
　　
　　“为什么，我一醒家里就没人了，啊！！！！你们给我走着瞧，以后别想本姑娘做饭给你们吃！气死我了，回房睡觉！”穿着性感撩人透明睡衣的娜田在吼了一通后，撩着自己的波浪长发一扭一扭的回房了，这时门外的大树下掉下了两只被震昏的小鸟。
　　§44 第四十五章 恨
　　而二楼的主卧房内，浩星辰有一下没一下的玩弄着寸步叶儿的头发，一点都看不出如此柔软的头发，竟是死神的夺命镰刀。看着这么温顺的叶儿他也无法相像那天夜里的他，
　　
　　“叶儿！”他轻轻的唤了声，
　　
　　“嗯！”叶儿也轻轻的回了，两人很有默契维持着这份安宁，因为他们都清楚在一起的时间不多了，所以浩星辰想把一些话说清楚，
　　
　　“叶儿，还恨我吗！”他问的有点忐忑，毕竟他还不确定叶儿的心，叶儿听了他的问题抬头看了他一眼后就躺了回去，
　　
　　“不恨，在了解一切还恨，那就是我不懂事了，你那么的无可奈何，我又怎会不懂呢！虽然一开始很伤心，想过要死，但以我的身体又怎么死的了呢！”苦笑染上他的脸，自我嘲讽的话气让浩星辰不赞同，他抬起他的脸，盯着他的无奈的双眸，一字一句对他说，
　　
　　“记住，不管是天堂的百花源，还是地狱的焰殿，我都会陪你同往！不管你是美丽的玫瑰，还是巨毒的罂粟，都会是我心中的宝，不管我以后在不在你身边，我希望你记住我的话，”浩星辰的话让叶儿很明显的愣了一下，随后就绽放出了灿烂的烟火，他扑进浩星辰怀里，埋在他的胸前，
　　
　　“会的，我会的，我不管前世还是来世，就这一世，我会让你陪我上天堂入地狱，就这一世，请陪我一世，让我这一世成为你手中的宝，我不要别人，我只在你，我只要你陪我下地狱，只有你，浩星辰！”
　　
　　这些话好似变成了咒语紧紧的绑住了浩星辰的心，他抚上叶儿埋在他怀里的头，轻轻的.着，房间又恢复了安静，只是当事人的心已不在寂静。
　　
　　又过了二天，荒怨跟可月终于弄好了一切回来了，而信也下楼了，娜田也在厨房里忙东忙西，可夜还是躲在房里，浩星辰跟叶儿更没有出现，一直都是伤好后的娜田送吃的上去，二个黑衣大汗也常来帮夜拿吃的。
　　
　　每次看到那两个大汗，信的眼里总会出现波动，荒怨回来就发现了信的不对劲，他让可月先去二楼，自己拉着信来到了院里，
　　
　　“他的伤是你弄的，”荒怨开门见山不想多谈，立刻让信惨白了你，他咬着牙点头，荒怨看他承认了，无奈的叹了口气，想想决定还是先告诉他一点消息，
　　
　　“大人已经决定回美国了，而身为东方神氏的夜在没有大人的命令是不能见他的，那么以后你们见面的可能就会很小了，一些话如果你还想说，就去说吧！我们明晚离开！”
　　
　　信听了荒怨的话整个人呆住了，连荒怨是什么时候离开的都不知道，他要走了，而他也不给再见他，他该怎么做，难道像大人一样后悔，可他们之间真的是一场误会吗―他的心真的是他的吗―一系列的问题让信不知如何是好！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　为了庆祝浩星辰跟娜田伤愈下床了，叶儿一反常态主动提出办一个聚餐，就他们几个好好的聚聚。其他人见他难得有心思，乐呵呵去准备了。
　　
　　当夜晚开始降临大地，百花源的小院聚餐缓缓的开启，两个烧烤架放在中间，旁边的餐桌上铺满了数不清的肉类、各色蔬菜、水果、饮品。娜田跟信负责一个架子，两个边打边闹好不热闹，荒怨跟可月负责另一个烧烤架，时不时上演一场含情默默的两两相望一切竟在不言中，因伤休养了几天的夜也由人扶着坐一旁喝着果汁，因为叶儿不喜欢酒味，所以晚餐上没有任何酒精饮品。
　　
　　当夜出现在小院时，叶儿抓住了信刹那的变脸，虽然他很快又恢复去跟娜田打闹玩乐，但他眼底的慌乱还是让叶儿看得一清二楚，把玩着手里的杯子玩味的笑凝在他的嘴角。
　　
　　坐在他身边的浩星辰看见他的笑，也顺着他的眼神看过去，同样发现了信跟夜之间的不协调，“你是怎么找到他们的，”虽然浩星辰没有明说，他相信叶儿肯定猜得到他说的。
　　
　　“纯属意外吧！我在海边救起了自杀的信，在美国赌场捡到重伤的夜，那时没想过他们会这么麻烦，”想起当初的事，叶儿装出一副很懊恼的样子，对着浩星辰玩皮的挑了挑眉，“早知道这两只那么难搞，当初就不管他们了，”浩星辰宠溺的看着叶儿脸上难得的表情，眼眸中的深情厚意浓的都快溢出来了，只是当事人就是装做没看见，让浩星辰无奈只摇头！
　　
　　不是叶儿无情，只是他也有无法说出的隐情，十年来HIEVE的势力带来了不少消息，其中就有让他也感到不可思异的，也让他找到了当初害.的那个组织，更明白那个组织麻烦的地方，因此就算到了今天，就算HIEVE的势力已经控制了东方跟美洲，他还是不敢冒然行动，它背且的关系已经复杂到让人发指的地步，所以叶儿不愿把浩星辰参和进来。
　　
　　而且现在的他已经知道他心中有他，他也心满意足了，剩下的事当让他来完成吧，也必须由他来完成，这是他的仇、.之仇，他一定要亲自去战斗。
　　
　　想到这里叶儿重重的叹了口气，站起身望着天空明美的月色，脸上露出淡淡的愁绪，看他一副欲言又止的样子，浩星辰选择先开口，
　　
　　“有事要跟我说！”感觉上是寻问，但语气里已经透露出他的肯定，叶儿的背影有明显的动摇，再三思考后，他猛的回过头背着月光，不想浩星辰看清他现在的表情，他怕自己会受悔说出的话。他怕自己做不到将要做的事。
　　
　　“我临晨要走了，”非常简单的六个字却用尽了叶儿全部的心力，甚至到最后他都闭上眼不敢去看浩星辰知道后的表情。浩星辰在听到叶儿要离开那一刻，他的全身如被雷击一样痛不欲生，他都不知道该用什么表情来反应现在的心情。
　　
　　他心里早就明白他不可能会留下，可他从没想过时间会来得这么早，他们甚至连好好说话的机会都没有，他就要离开了，看看时间已近午夜，他们在一起的时间也只有几个小时了，如此短暂的时间他还能做什么，还能说什么。
　　
　　不知如何表达的两个人最后只能保护沉默，用无言与安静来表示彼此的回答，过了很长时间，长到让浩星辰感觉到了寒意，他才抬头正视叶儿，下一刻沉重的无奈让浩星辰妥协了，只因为那个被他视若天使孩子此刻正站在寒风中瑟瑟发抖，倔强的让人心疼，浩星辰再也顾不了其他，嘴角抿着苦笑一个健步将叶儿拉入怀里紧紧的抱住，下巴轻轻的蹭着叶儿柔软的发顶，鼻间全是那熟悉不能再熟悉的香味，即苦又甜的感官充斥着味蕾，
　　
　　叶儿把头埋入他怀里，双手紧紧的搂住他的脖子，现在他只能用这种方式来表达他的不舍、他的无奈。他们之间什么都不用说，什么也不用做。只上要彼此明白对方的心就够瞧了，不管是浩星辰还是叶儿都心满意足了！
　　
　　浩星辰趁叶儿一个不注意，一把将他抱起往另一边的花椅走去，坐在花椅上将叶儿的头温柔的放在自己的.上，手轻轻的拍抚着他，浩星辰用他的行动让叶儿明白了他的意思。
　　
　　去玩吧！去飞吧！去做吧！我永远会在家里等着你的归来，不管到时你是噬杀的恶魔还是慈悲的天使，你都会在我心中的天使，我会为你建一个最坚固、最安全、最温暖的堡垒，那将是你可以安心休息入睡的避风港，所以去吧，为了你的梦想，去放手做吧！我的叶儿、我的豆豆，我会在家里等着你们的回归。
　　
　　埋在他怀里的叶儿清楚的感觉到浩星辰那百般无奈的心，他只能用沉默来表示他的心。爸爸，你放心，我已经明白你的心，所以我会保护自己，保护豆豆，我们会平安回到你身边，请再等我们一些时间，到时不管是我还是豆豆，我们都会永远陪着你；
　　
　　爸爸，到时不管我是夺命的死神还是救世的天使，我都会为了你洗尽铅华重信做回你怀中天使，安心在你怀抱下入睡！请等着我吧！
　　
　　两个人就这样一直抱着，没有说一句话，浩星辰一下一下的拍抚着叶儿的背，让他可以放松休息。叶儿也紧紧的锁住他的腰，让浩星辰感觉到他还在他怀里，现在的叶儿还没有飞走，满腹酸楚却无法说出，明明相爱却不得不接受分离，好不容易打开心结果换会还是分开，如今他们甚至还不能将伤心与难受放在脸上，这到底是为了什么！
　　
　　月光静静的照耀着花椅上如同连体婴的两人，月亮也不尽为了他们之间的苦与痛感到难过而躲起来不忍再看。
　　
　　这边两个只能把苦吞进肚，另一边的两个连说话的机会都没有，从停下休息后信就想试着去看看夜，想问问他的伤还痛不痛，一方面又在责怪自己为什么下手那么重。可每次自以为找到机会了，他怯步他不敢去了，
　　§45 第四十六章 离开
　　只能在远处偷偷的观注他一举一动，就在不知不觉中，时间过的飞快，当荒怨来到信身边时，信才知道时间到了，他用乞求的眼神希望荒怨在给他一点时间，他想再看看那个让他又爱又恨的人，
　　
　　“去吧，我们在他们食物里放了点药，他们应该睡着了，去吧！错过了这次等下次就不知在何时了，”荒怨语重心长的将心中的毯子放到信手里，至于他要怎么做就不是他能做主的了，他还要去叫大人呢！比起信的事，他反而觉得大人跟主公之间才是最苦的。
　　
　　见荒怨走开后，信看着手里的毯子发呆，再三思量过后，他还是选择行动，他怕以后会受悔，悄无声息来到软榻边，一探果然如荒怨所说的他睡着了，看着安祥的睡姿，以往的记忆如洪水一样冲进了他的脑海，记得以前也有过这样日子，他工作累了回到别墅总会全身放松的躺在沙发上睡着，等到他放学回来才叫醒两人一起做晚餐，
　　
　　现在想起来还是那么的甜，心里也觉得暖暖的，可……滴…滴……热泪止也止不住了涌出了信的眼睛，模糊他的视线，他拼命的擦拼命的擦，他想看清他，想再看一眼就一眼，可不知怎得泪水好像不受控制一样停不下来，他的心好痛，痛的他快呼吸不了，可我还想再看一眼，哥哥……
　　
　　为什么对你，我恨得不想再看见你，却又无法放下对你的爱呢，明明你伤的我那么深那么深，差点让我失去了生活的意义，如果不是大人救了他，他早就不在这个世上了，那时候我本以为重生就无所谓了，直到再次看见你，我才知道我重来没有放下过，只是把他深深压在心底不去碰触，原来我从来没有忘记过你的爱……
　　
　　荒怨慢慢接近看似熟睡的两人，他刚靠近一步，叶儿就伸手让他止步，他恭敬的站在一旁等候，手里拿着毯子，过了一会儿，叶儿才慢慢起身，看着这个他无法放下的男人，笑的温柔慢慢的划过他五官，最后停在他丰厚的嘴唇上，感受到上面的温度，他轻轻凑上去含住，小心的将舌伸进去一点点的感受着里面的温度，轻柔的深怕吵醒了熟睡的人，最后他痛苦的抽离并迅速的离开他怀里，他怕再晚一步他就控制不住自己的感情了，他怕自己会流下泪水，他更怕他的苏醒，不然他不会叫荒怨在深夜走，
　　
　　他接过荒怨的毯子细心的盖在浩星辰的身上，小心的将他放平在花椅上，希望他能睡个好觉，再一次不舍的吻上那依恋的双唇后，他头也不回的离开了小院，而在叶儿看不见的花椅上，泪水从浩星辰紧闭的双眼溢出划过脸颊，紧咬的双唇慢慢的流下鲜红！
　　
　　
　　
　　
　　
　　同样的花丛身边人也没有变化，不同的变化的只是周围的环境，叶儿双眼茫然的望着苍蓝的天空，西雅图的天不知为何总是让他感到伤心，这么多年下来他还是不喜欢的天空、不喜欢美国的物、不喜欢美国的食、更不喜欢美国的人，因为这里没有秽牵梦萦的人。
　　
　　五年了，他离开青岛五年了，五年的时间在叶儿身上没有留下任何痕迹，仿浩时间在他身上停止了，不幸之中的万幸的是叶儿出现的时间长了，荒怨他们终于可以在阳光下见到叶儿，这对他们来说这是来美国五年内最高兴的事。
　　
　　不过五年来叶儿没有再见浩星辰，更没有提过他的名字，荒怨他们只能看在眼里，因为这是叶儿自己的心，他们根本管不了。
　　
　　荒怨不发一点声音的来到这片一眼无际的花田，很容易就在中央找到那抹银色，每次见到叶儿都让荒怨感到惊叹不已，自从五年前连夜赶到这山庄后，大人就昏倒在他们面前，把他们的秽都吓掉了，还好可月反应快，迅速将叶儿抱起往庄后的花田跑去，
　　
　　看着那些培育了数十年的花以肉眼可见的速度枯萎成灰消散在空气中，就算人生阅历丰富的可月跟荒怨都为这一幕感到惊诧，更有点难以接受。可看着叶儿的脸色越来越好，呼吸越来越平顺，他们悬着的心一下子降下来，没过几分钟就发现他有了苏醒的迹象。
　　
　　随后更大的惊讶更是让荒怨可月目瞪口呆，看着那金属色长发慢慢的变长染上如阳光般的金色，还有原本带着轻笑的眼也渐渐柔和起来，这给了荒怨一种很明显的暗示，他在他将要苏醒的那一刻，可月十分有默契的抱起他，使出全身的力气往主屋狂奔而去，留着荒怨在这里收拾残局，
　　
　　在可月到达主屋那一刻，怀里的人儿打着小哈欠揉着眼睛醒了过来，“可月哥哥，这里是哪呀―”那时候的可月已经不知道该怎么形容自己的心情变化，感觉就像从赤道一下子来到了北极，真是标准的冷暖自知。
　　
　　他们一开始还担心叶儿不会再出现，那么已经开始准备的事不就无法进行下去了吗―没过几天叶儿就再次出现让他们大舒了一口气，从叶儿的口中得知他的身体基本无恙，以后会时不时的出现后，这让他们准备已久的大事终于可以运行。
　　
　　那天夜里同样的月圆之夜，荒怨站在后花园看着叶儿在里央忙个不停，他实在不敢问出口，但那件事已经准备了很久，不管是事物还是人手都放下了，不再动手就会越来越麻烦。“大人，重日计划已经准备齐全，是否动手！”荒怨说的很犹豫声音很小，小道连自己听不见，还是引起了叶儿的反应，
　　
　　叶儿定了定身子，很快又恢复手下的活动，荒怨也不好多说什么只能站在那里等着，叶儿不停手将手里特殊的液体浇到丽都神傀上，当液体碰到花朵的刹那就被吸收待尽，而花朵也开的更加艳丽，香味更加浓欲，而叶儿脸上的笑也越加灿烂，
　　
　　荒怨当然清楚那液体是什么，只是不清楚它的成份到底是什么，这些东西一直都有特定的人选送来，那些人连荒怨都不知道，只知道是叶儿私异影子。
　　
　　过了很久很久，久到让荒怨以为天都快亮时，叶儿放下了手中的活，擦着手慢慢的走出了花丛，跟荒怨擦肩而过，叶儿留下了一句话，“动手，只需成功不然别回来找我，还有注意加拿大那边的情况，我不希望把他掺和进来。”
　　
　　“我明白，请大人放心，只是狄瑞思夫人来了请柬，”狄瑞思夫人是这次事情的导火索，必须通过那个女人，事情才能进行下去，但狄瑞思夫人戒备心很强，一般情况下不可能让他们接近，除了小王子，
　　
　　狄瑞思夫人是狄瑞思伯爵的遗寡，美国大富豪狄瑞思家族的现任掌权者，也是美国现任总统最大支持者之一，因此狄瑞思夫人在美国政界有着绝对的权力，早年狄瑞思夫人曾经有过一个孩子，但那个孩子却因为心脏病很早就去世了，这却成为了狄瑞思夫人最大的心病，每次见到那些金发碧眼的男孩子时，被称为铁娘子的狄瑞思夫人才会有瞬间的动容。
　　
　　所以他们想借助小王子的力量，叶儿点了点头让他们随意去做，毕竟小王子也是母亲的孩子，这件事他也有责任，得到叶儿的答复后，荒怨还没离开，叶儿已经下了逐客令了，到了美国后，叶儿出现的时刻一般时候都会独留在彼园照顾丽都神傀。
　　
　　如同现在，荒怨还是站在同一地方看着中央好像睡着的叶儿，当他想再往前踏步时，叶儿的禁告声从风中传来，“不要再往前一步，”成功收住了荒怨上前的脚步，
　　
　　“什么事！”叶儿的声音里透着雍散，怀着满身风情起身，身上的衣袍也随着动作散了下来，露出半个香肩在月光的照耀下散发着珠圆玉润的光则，那样的美景一下子迷惑了荒怨的心神，鼻间四周弥漫着那惑人的香气，
　　
　　叶儿将长袖一甩，瞬间的清凉一下子冲醒了荒怨的心，更让他狼狈不堪的往后数退几步，最后只能靠抓住一旁的树枝来稳住自己的身体，到了这个时候荒怨才知道他失礼了，连忙半跪在地上求情，
　　
　　“大人，属下错了，请大人给我一个机会。”声音里轻微的颤抖坦露了荒怨的害怕，叶儿轻轻的哼了一声，随及就出现在荒怨身前，一缕轻丝抬起了他的头，
　　
　　他望进有着不悦的眼眸后，他心中的害怕更加大了，他甚至感觉到脖子上的轻丝越来越紧了，已经让他感到了呼吸困难，不过叶儿还是很好心的给他一次机会，
　　
　　“什么事―”
　　
　　“你要找的人已经找到了，只是我们的人无法接近，他现在不管是谁都不肯接近，”涨红着脸用尽气力才将话给说完，眼见神志快不清时，脖上的轻丝一下松了，他一下子趴在地上猛喘气，好让自己的肺部舒服点，他不敢抬头去看大人眼中的冰寒，
　　
　　“我知道了，你们继续盯着他，其他的我自己动手，”说完话荒怨就感到身体好像飘了起来，等他回过神时已经落入一个怀抱里，等他一睁开眼就看见了可月眼中的担心，两人交换眼神后，由可月护着荒怨，向叶儿道歉，可还没等他跪下，叶儿就先开口了，
　　
　　“我不是对荒怨的行为感到不满，只是对他的疏忽感到不满，他离开美国太久了，不管对自己还是对周围已经没有了以往的警觉心，你要明白可月，这里不留无用之人，我也不希望跟的最久的你们，会死在彼园里，”看着那片一眼望不到边的丽都神傀，叶儿的眼里充满了悲伤与歉意，在HIEVE有一条不成文的规定，不管是战死还是病死的HIEVE人，死后都要回归彼园，同伴也必须带着其尸体，生是HIEVE人，死是HIEVE的鬼，这是他们的最高崇旨，可其目地到底是什么，却没有人可以说明，除了叶儿！
　　§45 第四十六章 臣服
　　看着那些火红的丽都神傀，让他不仅想起那些跟着他打下HIEVE的人们，仿浩每朵花就是他们的重生一样，跟着他伴随着他，因此当他离开青岛时，他最后只带走了那里花的遗骸，因为他们是属于这里的。
　　
　　“下去吧，让荒怨重信开始，我想你应该明白怎么做，还有帮我做身份，”
　　
　　“是！”可月慌乱的应声后就抱着荒怨离开了，他突然明白了一件事，那就是不管发生什么事，他们的大人永远是站着的，看得最清楚的人。而这种人实在太可怕，太让人恐惧了，可也只有这样的人才能让他跟霍儿心甘情愿的臣服。
　　
　　在美国中心纽约，你能看见各种保样的人，有黑、有白、有黄，就像个小世界一样，在崇尚自由的美国，不管是什么民族都能在台面的美国生活的很自由，而台面下能活下去就只能靠自己的本事了，
　　
　　在美国的唐人街，也就是华人聚集的地方，有个很有名的店叫珠华，是一家很小很小的荼品店，店面虽小却是唐人街的顶梁柱，就连唐人街外的黑人帮哥伦比亚帮跟白人世家狄瑞思都不敢对他们怎样，没有知道这是为什么，只知道珠华的老板是个长的很东方的青年，名字叫慧思。一个有着牡浩之美的男人/
　　
　　他喜欢穿着东方特有的长袍，更喜欢在袍底绣上中国名花牡浩――魏紫，一头乌黑亮丽的长发也用同样的红发带散散的记在身后任其随风飘曳，他被称为美国的牡浩花神！
　　
　　
　　
　　
　　
　　慧思美国暗界的牡浩花神，这样一个身世成迷的美人却生存在美国黑白两道的夹缝中数十年，甚至有时候他还正为两道之间的平衡点。整个唐人街都以他马首是瞻，和平也持续了数十年。
　　
　　一天夜里时间还没到，天就暗了下来，唐人街珠华里，空气里弥漫着淡淡的牡浩香味四张豆豆的花纹桌，每张桌子配上四张同样花纹的古式背椅，桌子顶上亮着小巧的花骨朵灯，台上也燃着可爱的牡浩花香烛，豆豆的店面内用淡白色的纱幔装饰，给人一种若隐若现的美感，面大厅后方由一片红色珠帘遮着的是老板的房间，从珠帘间能隐隐约约看见一张雕梁画栋华贵异常的贵妃椅，小房间的旁边就是大厅与厨房连接的走廊，走进这里让人有了掉入时空隧道的感觉，一点都无法知道时间的正常，这就是珠华，降落在现代的华美古店，
　　
　　珠华里只有两个人，一个是厨师兼服务员的丽香，还有一个就是神秘的老板慧思，这天丽香见天色不对，问过老板后就打算提前关门休息，他想都这种天了应该不会有正常客人来了，而那些不正常客人也会以不正常的方式进来的，这样一想丽香就十分快速的关门打烊深怕再来些不自觉的客人，身为老板的慧思看到这样的丽香也只好摇摇头，还好他们不是靠这个小店来生活，不然他们早就死了不知几年了。
　　
　　丽香出来准备关门时，一抹显眼的白出现在对面的小弄堂，丽香只瞄了一眼就定在那里，一秒钟过后，他立刻反应过来扔下手中的活，边往那边冲边喊，“老板不好了，快来，老板”，在店里整理账目的慧思被那突来的叫声吓的把手中的账本丢在地上了，等他听清那话里的意思时，他也顾不了账本了，马上迈开脚往外面跑去，一到外面他很容易在对面找到了丽香，
　　
　　当然也看见他在拉扯的人，一个看上去昏迷不醒了落魄少年，他也不管其他上前帮忙，经过两人的帮忙，费了很长时间合了两人之力才将人搬进店里，慧思立刻让丽香去把店门关上，去注意一下四周的情况，
　　
　　丽香忐忑的心战战兢兢的看一下四周，发现没什么人后迅速将门合上闪入室内，进入慧思的内室就看见了里面躺着的人，他拉了拉慧思的手想问问情况，慧思摇摇头，将被子盖好后，就拉着他到外面说话，
　　
　　“他没事，只是身体虚弱，气息不强而已，”他拍拍丽香的肩让他安下心，不要再慌慌张张，“你去厨房弄一些清淡的粥品，过一会儿可能用的到！”
　　
　　“我知道了！”强压下心中的慌张去厨房准备东西，慧思看着那不稳的背影，再想到屋里的那个让他头痛不已，回到屋里看着那个精致到好像从画里走出来的少年，让他感到一丝可疑，
　　
　　唐人街里谁都清楚珠华的实力，因此他们不会在这里闹事，那以这个少年怎么会出现呢，还有他又会那么巧昏在珠华前面呢，还有这一切真的是巧合还是有人故意安排呢―慧思眯起好看的眼眸，其中闪过一丝险光，
　　
　　想归想在另一方面慧思还是端着盆水帮少年擦下身体，当少年脸上的灰尘擦尽后，他的脸完全露出来，让慧思更加的吃惊，原本他的容貌已经够精致了，没想道干净后的他更加的出众，如同西方教义里面的天使，让人不由的心生怜惜。
　　
　　“好漂亮的人！”赞叹声不由自主的脱口而出，慧思知道自己的容貌已经够特别了，没想道这个少年的容貌比他更加美，如果他是东方的花神，那他就是西方的天使，不同的两个人，却有着本质的区别。
　　
　　“嗯……嗯……”低沉的.声从床上传来，让沉浸于自己心神的慧思猛然惊醒，他转头一看，就看见床上的人儿有了苏醒的意识，他上前看着探查守在他身边，
　　
　　床上的人儿.一阵后，终于睁开了朦胧的睡眼，这时慧思才注意到他那双比天空更清澈更蓝的双眸，虽然他知道床上的人儿是西方人，但他的头发的颜色也让慧思感到惊讶，纯净的白可不是正常人有的颜色。
　　
　　“你醒了……”人儿睁开他酸涩不堪的睡眼看着眼前的一切，他记得这个味道在昏睡中一直陪着他的味道，也是让他感到温暖的味道，可这里是哪里，他们又是谁，还有……
　　
　　“你是谁―”干涸的喉咙发疼，让他都快发不出声音，慧思见他想说话时，立刻递过温水，人儿接过水慢慢的喝着，慧思看着他有礼的举止，看得出他是个有教养的孩子，家世一定不错。
　　
　　“……是谁，咳咳…你是谁―”感觉到自己的喉咙能说话后，他急急忙忙的抓住了慧思，慧思先是一愣，随后就露出温柔的笑容，拉下抓在手腕的手放在手里，扶着他坐回床边，“这里是珠华，我是老板慧思，你是谁，怎么会到唐人街来―”
　　
　　“唐人街！”人儿惊叫出声，还没等慧思的反应，他接下来的话差点让他吐血，“是什么地方―”前后两句话的差异，让慧思无言应对，只能睁大眼睛跟床上的人儿大眼瞪小眼，直到丽香将热粥送了进来。
　　
　　丽香跟慧思做梦都没想道，他们竟然捡了一个大麻烦回来，看着眼前吃着津津有味的少年，丽香想哭的心都有了，慧思也感到头痛不已，不为了别的，就为了床上的人儿把什么都忘记了，虽然是老套的让人不相信，可从少年那比干净的双眸中，慧思跟丽香看不出任何虚假的地方，让他们不得不相信眼前的人真的什么都忘记了。
　　
　　天啊，这下怎么办呀，看着眼前时不时送上甜笑的人儿，让他们实在狠不下心扔出去，该怎么呀，突然一丝强烈的视线朝他射来，他转头一看完了。
　　
　　丽香露出乞求的眼神，还有那个少年竟然学丽香一样用可怜巴巴的眼神望着他，这让他更加头痛了，思来想后最终慧思还是败在了他们的眼神之下，
　　
　　“算了，让他先留下吧，我会找人帮他打探一下的，”从头到尾慧思还是认为少年是哪家走失的小王子，丽香见他能留下立刻上抱着他，“太好了，老板答应你留下了，太好了！”少年还不明白是怎么一回事，就跟着丽香在那里叫，两人看上去像一对活宝，慧思拿他们也没办法，只能由着他们去闹，
　　
　　“老板，我们要不要帮他取个名字，不然不好称呼呀―”丽香看着他想到一个很重要的问题，慧思想想也对，在看了一会儿，他想道了一个名字，“就叫焕源吧！流落日本的牡浩，”在珠华任何人的名字都必须与牡浩有关，而少年又让慧思想起了那种流落在外的名花，
　　
　　丽香一听马上兴高采烈的拉起焕源跳了起来，嘴里还不停的说，“太好了，以后你就叫焕源，记住哦，我是丽香，他是我们的老板慧思哦！”
　　
　　看着丽香那副正二八紧的样子，让慧思不尽想笑，不过看得出丽香是真心的想要照顾那个信来的“焕源”，就算知道他们这里不方便，也想留下焕源，
　　
　　他上前拍拍他们，“焕源身体刚好，丽香不要闹了，先去睡吧！一切等明天再说！”被慧思这么一提醒，丽香才注意到慧思眼底的疲惫，立马将他扶上床，亲自帮他盖被子，还像个小大人一样，轻轻拍着他的背，好让他放松可以休息，
　　§46 第四十七章 珠华
　　一子扬着笑的焕源见此，对着慧思跟丽香露出一个感激的笑后就睡了，虽然他不知道自己身上到底发生了什么事，但他明白这次是他们救了他，而这里对于他来说是安全的，也样就行了。带着满意与放心，这个被叫做焕源的少年终于沉沉的睡去。
　　
　　而另一方面一组人马在确定焕源被带进珠华后，立刻秘密的撤出了唐人街，去给另一边的人禀报，
　　
　　“先生，人已经送进去了，接下来我们该怎么办―”一道身影站在月光下，整个身子被月光照住，看不真切，只能隐约的看见他的身影，
　　
　　“人怎么样了―”带点沙哑的嗓音，里面透露出明显的苍桑，感觉上像个五六十岁的老头，黑衣人立刻反应过来回答，“人一切安好，请先生放心，！”
　　
　　“嗯！下去吧！”身影轻轻的挥了挥手，黑衣人就退下了，这时空气里传来一声叹息！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“欢迎光临！”甜美的声线给每一位来到的客人一道如遇春风的感觉，不到三天唐人街都知道珠华来了一个如同天使一样的美人儿――焕源，东瀛的牡浩。
　　
　　在他们眼里焕源是一抹最好的百灵浩，只要看见他脸上甜甜的微笑身心舒服，什么烦闹都消失的无影无踪，在一传十十传百的情况下，珠华多了更多的信客，老客也来的更勤了，他们有些人来看慧思的东方之美，有些是为了贪丽香的顶级茶品，更多的人是为了一睹焕源的微笑。
　　
　　而在这三天内，慧思对焕源的敌意也消失的无影无踪了，大多时候焕源更会让头痛不已，他实在太迷糊太迷糊了，端个花能把自己烫到，送个餐能让自己摔到，收个盘更能让自己流血，更无奈的是每次焕源受伤总会端着一副想哭又不敢哭出来的表情到他面前站者，
　　
　　那不停在眼框里打转的泪水一次又一次打败了慧思，一次又一次让焕源免过了受罚的可能，每次都是慧思小心的劝着焕源说没事的，这只是小事，
　　
　　直到焕源的笑脸再次出现后，慧思才舒了一口脸带笑容的送着小祖宗去做事，他自己则马上私地下计算又损失了多少，还好焕源的笑脸也引来不少财缘也算是打平了。
　　
　　看看外面的天色，瞄了一下桌边的日历才发现已经到了这个时候了，抬头看见外面忙的团团转脸上还是带着那种干净纯真的笑意的焕源，他不自觉的也笑了起来，他果然没看错人呀，他还真是一个宝呀，这样那个人应该会同意把他留下吧！
　　
　　想到这里，他突然想起了一件事，“丽香！焕源！”在外堂忙的昏头转向的焕源还没反应有人叫他，就被丽香拉着跑了一点都不顾有客人在场，
　　
　　通过珠帘就看见半躺在贵妃榻上的慧思，慧思挥挥手让他们坐到一边。等他们坐下后丽香先知道了，他的视线扫到了桌上的日历，刹时就明白过来，
　　
　　“老板是今天……”
　　
　　“没错，就是今天。”慧思接下了丽香的话，丽香明白过来真点头，看着他们的互动让焕源一头雾水，最后干脆来个沉默以对。
　　
　　最后还是慧思也发现了焕源的不对，他先让丽香去外面忙起来，“你去跟客人说一下，”
　　
　　“明白！”丽香似乎很习惯这种事，二话不说就出去了，留下焕源跟慧思大眼瞪小眼，互相数分钟后，还是慧思先败倒在焕源那双无知纯净的眸中，
　　
　　“焕源呀，一会儿会来一些客人，是我的朋友，你不要怕他们不会对你怎样的，”慧思挑了一种最简单的说法来表达一会儿要做事，大概只有这么讲焕源才能听懂吧，再次看着他茫茫然的样子，他才次被打败了，只能上前拍拍他的肩膀说，
　　
　　“一会儿你坐在一边玩就行了，其他不用多说了。”这样应该行了吧，焕源看着慧思一副无力的样子还在想他到底做了什么，满头的问号此刻正苦恼着焕源本就不大的脑袋。
　　
　　天色刚黑珠华就关门了，不过屋内的灯并没有熄灭，只是灯光变成了暧昧的粉色，似梦似幻让人看不真切，丽香跟慧思早早的就准备妥当，慧思还换了一身信的衣服，淡蓝的长袍上绣着精致的牡浩争艳图，长长的头发被一根小巧的玉簪挽着，让他看上去更显得美丽而羞涩，芳幻在一边吃着点心，一边看着慧思东照西照的，扯了扯身边的丽香，“老板怎么了，看上去好像很开心―”焕源这样说其实很保守，慧思现在是非常的激动，
　　
　　丽香抬头给了焕源一个你是白痴的眼神后，又埋头苦去了，焕源见他不说，趁他不备一把抢过了他的点心，放到身后，一副你不说就不能你吃的表情，无奈之下丽香妥协了，
　　
　　“你笨呀，看老板的表情就知道是怎么回事了，你还好意思问，”狠狠的赏了一个白眼后，丽香一把拉过焕源躲到角落去拉耳朵，
　　
　　“我告诉你哦，今天是老板跟他.每月的相聚日，每个月的这个时候，老板都会提前打烊，准备打扮什么的，我都见怪不怪了，”他停了一下，转头发现老板不再看他们后，立刻凑到焕源的耳边嘀咕：“所以到时候我们要先撤，不然就成了千瓦灯泡，知道不―”
　　
　　被丽香最后一个狠瞪，让他什么话都不出来了，只能拼命的点头，知道，知道，他知道了。慧思在远处看着两人的互动，在看着焕源时眼中闪过一丝不明的光芒，趁这个机会试试焕源到底是真失忆还是假失忆吧！
　　
　　晚上七点，当店内的古钟敲完最后一声时，风铃声响起来，店门从外面被打开，四五个穿着黑风衣的男人迈着从容的步伐走了进来，其中一个人让焕源的心被震住一样，无法言语，他甚至敢肯定他就是老板的.，果然下一刻他就看见老板的身影投入了那个人的怀抱，他们的抱在一起的样子深深的震撼了焕源的心，
　　
　　与此同时所有人没注意的时候，一丝血红闪过他的眼睛，快的让人扑捕捉不到，终于出现了，大鱼！
　　
　　“戴维夫，我好想你呀！”抱着慧思的男人满目的温柔只对着怀里人儿绽放，一点都不想传说中的那样，铁人戴维夫，是整个美国都知道的人，现任上议员议长，美国真正的掌控人，也是世界第三大家族泰力亚的族长，一条真正的大鱼。每想道他把自己真正的弱点藏在最危险的地方，不愧是美国的支柱，永不倒榻的铁人。
　　
　　“子思宝贝，我也想你呀，好不容易到了时间，你真是我最大的毒瘾呀！”看着他们旁若无人的亲热，沉稳的如同他的四个随从面不改色，害羞的如丽香满脸通红不敢看，无知如焕源睁大眼睛直瞪瞪的看着，一点都不知回避。
　　
　　大概是焕源过于大胆，视线过于坦露，总之戴维夫很快就注意到他了，一个西方天使，纯洁如同圣经里一样。虽这么想但看着焕源的眼神多了分审察，如猎鹰一样犀利的眼神让焕源感到一种被透视的感觉，仿浩在那双眼神下他是透明的。
　　
　　焕源感到害怕了，他拼命的想把自己的身体藏在丽香之后，好躲过那眼神的窥探，不知为何当看到那个男人时，他的心里闪过一丝兴奋更有点了然，可他确确实实没见过这个男人呀，怎么会这样呢―
　　
　　这边焕源正常自己的异样感动苦恼，另一边戴维夫跟慧思咬起了耳朵，“他是谁，为什么让他留在这里！”以问事之名行吃豆腐之实一项是戴维夫的常项，睢！被他上下齐手的慧思不到五秒就软了，整个人更是赖在对方怀里，更方便对方的行动，如果不是戴维夫的身材高大，外加穿了风衣，慧思早就曝光了，
　　
　　在所有人都看不见的地方，慧思胸跟下面已经落入了戴维夫之手，原本.的嘴唇也被他咬的通红，如同最上乘的胭脂，
　　
　　“嗯！啊……是丽香…嗯…带回来的，啊！！看上去很可怜就留下了，嗯…啊…克里，克里……”身上的热浪让他连话都说不清了，只能随着身上的感觉激荡，听到自己要的答案，看着怀里快不行的恋人，戴维夫还是选择先解决自己的问题才说吧，
　　
　　他一把横抱着慧思往内室走去，那里是他们休息的地方，走之前扔下一句话，“等我出来再说！先照顾他们。”前一句是对丽香跟焕源说的，后一句是对他的四个手下说的，
　　
　　看着两人消失在帘后，剩下的人只好各自找点事做，丽香按照习惯拉着焕源去厨房端了很多吃的出来，一般情况下他来之前是不会有时间吃东西的，所以老板总是让他做些东西以防万一，
　　
　　等菜上好后，丽香让焕源去请他们，看着焕源略带羞涩的表情，四个大男人心里多多少少有点动摇，毕竟是男人都喜欢美人，就连他们老大也不例外，因一次意外救了一个东方牡浩后就再没醒过。
　　§47 第四十八章 你到底是谁？
　　而眼前这个西方天使更让他们热血沸腾，毕竟他们心里还是天使更加可人点。很快他们发现小天使的警备心很强，一点都不给他们靠近的机会，他们刚靠近一点他就躲进厨房不给他们碰，直到丽香从厨房出来，焕源才不再躲了，
　　
　　于是等到戴维夫出来找东西吃时，他们六个算是打成一片了，只是焕源还是不好意思的躲在丽香后面，小气巴拉的不给他们看。
　　
　　
　　
　　
　　
　　他倚着门窗注视着帘外的一举一动，特别是焕源，看了半天戴维夫确实没发现什么异样，就踊子思说的一样，是个单纯到透明的孩子，干净到让人疼惜。可他表面再怎么纯洁无暇，戴维夫还是不能放下对他的戒心，他出现的方式太奇怪太过巧合，若大的唐人街他为什么会让没有防备之心的丽香发现，应该说他怎么知道只有丽香发现他才能留在珠华；
　　
　　当他接到慧思的消息后，他就让人去查了，可不管再怎么查还是一无所获，他好像凭空出现的一点痕迹都没留下，这也太奇怪了吧！当很多事情都太过巧合时，就有了虚假，这也是戴维夫不相信焕源最大的原因。
　　
　　“焕源，你去后面将我珍藏的古酒拿来，让这些美国人尝尝我母国的美酒！”丽香经过几个小时已经跟那几个大男人打成一片了，连自己宝贝美酒都肯送出来，可见他们聊的有多欢，坐在一边的焕源羞赧的朝他笑了笑，就走开了，
　　
　　戴维夫见状悄无声息的跟了上去，珠华的后面跟一般的小院没什么两样，大概因为慧思跟丽香都是东方人的原因，整个后院充满了浓厚的东方气息，豆豆的水池里种着碗口大的睡莲，被月光罩在一层迷人的光晕，水池边种着几株丽香还有夜光白，因为不是花期所有没有开花，不过从它们茁壮的身姿态就能看出它们主人的细心，
　　
　　焕源按照丽香跟他说过的地方，小心的用铲子将池边的土除掉露出里面的酒坛，他小心翼翼的取出一小坛，他怕一个不小心就弄坏了老板的宝贝花，他一来丽香就在他耳边提醒他，这个店里有两样东西他不能弄坏，不然后果会很惨很惨的，一个是后院的花，那可是老板的命根子，一个埋在池边的酒，那是他的心肝儿，
　　
　　到现在焕源想起丽香那时的表情，心还一直跳怪吓人的，正池当焕源拿着小铲子将土弄回去时，一道黑影站在他身后，趁他不备时，一掌拍上了他的肩，吓的他立刻扔掉了手上的酒坛，小脸尼惨白惨白，身体也不停的发抖。
　　
　　“你到底是谁―”前一刻焕源被吓到的心因为下句话安静下来，原本掉下去也不知为啥回到了他手里，站在他后面的戴维夫将一切看在眼里，眼听深意更加确定了，
　　
　　“你到底是谁―”他加大了手里的力量，普通人这个时候已经喊痛了，可是焕源一点反应都没有，只是抱着酒坛静静的站在那里，好像迷上了水池里的莲花，
　　
　　“你……”戴维夫想再开口时，身前的身影一个闪失就消失在戴维夫面前，而那坛酒也安然无恙的放在土上，正当戴维夫感到惊讶时，寒意顿起笼罩了他整个后背，甚至有什么东西时不时触碰他的身体，感觉上像轻丝，却带着绝对的杀意，
　　
　　这样的行动力让戴维夫明白事情的不简单，看起来他还真猜对了，这个世界只有两种他查不到身平，一是他刚出生，生活还没有开始，还有一种那就是连他都不能对付的暗界份子，而焕源极有可能是后者，一个身手快到连他看不清的对手，竟然就在慧思身边，想到这里，无名的恐惧感包围了他的心，刹时他手脚冰冷，背后的冷汗浸透他的背后，
　　
　　后面的焕源好像看清了他的心思，灿灿的一笑收起了武器放开他，站到一边，杀意渐消虽然让戴维夫感到很奇怪，但更多还是庆幸，
　　
　　“我来这里不是为了杀你，只是想知道一件事，只要你告诉我，我可以放过心里的人，”明明听上去非常娇甜的声音，却让感到一种压迫感，这是身为参议员议长这么长时间来绝对没有的经验，他更加想知道焕源到底是谁了，
　　
　　“你到底是谁，我为什么要相信你―”
　　
　　“呵呵……”对方笑的很轻快，却让他有一种被嘲笑的感觉，他满脸面怒容想转身时，他说的话再次打住了他，“如果你不想让你的宝贝出事的话，最好别动！”来人一字一字咬的清楚，语气就好像在跟谈今夜天气不错似的，但浓重的压力如泰山一样让他快受不了了，现在他只是在硬撑。
　　
　　“你到底想要什么―”戴维夫重来没有像现在这么狼狈过，应该说他现在才知道这世界上还有他对付不了的人。突然一副温热的身体蹭上了他的背，那灼热的感觉让他吓了一跳，想跳开却被那些奇怪的金属丝困住行动。
　　
　　湿热的气息.的香味迷惑着戴维夫的神志，让他开始迷糊不清的贪恋着四周的香味，后面的人见效果差不多后，他轻张开.的红唇，轻轻的贴上他的耳边，将口中的气全散放在他的耳上，满意的看着那越来越红的耳背，
　　
　　他吐气如兰的呵着，轻伸出粉舌在那看似可爱的耳背添了一下，立刻给了戴维夫绝对的刺激，他全身哆嗦一下后，猛然捂住自己的耳朵，可一不小心他的手背擦过了身后的红唇，刹时他如见了鬼一样用力推开身后的人，
　　
　　后面的人儿非常配合他的举动退离几步隐入黑暗处，等到戴维夫转头时他只能看见一道身影，他有着非常快的头发，那些头发感觉好像有生命一样在他四周飞舞，被黑暗笼罩的中只有一又腥红的眼睛在发着危险的光芒，
　　
　　“你到底是什么人―为什么不显出真面目，”他皱起眉狠狠的望向暗处，问的是咬牙切齿，他拿睡衣的一摆用力擦试着自己的耳朵，可不知为什么还是能闻到那股特殊的香味，
　　
　　看着他被气的恶狠狠的样子，暗处传来更多的笑声，“呵呵呵……戴维夫如果不是今天见到你，我还真被你给骗了！”他停了一下收敛了笑声后，他将眼神望向他，那沉静的注视力让戴维夫感到了一种信的不安，
　　
　　他不明白自己是怎么了，一见到那个人，应该说现在的焕源让他感到害怕，他很想笑，想他戴维夫纵横美国政界这么多年，向来说一不二，只有别人怕他重来没有他低头的事，没想道今天在自己最爱的人的店里他竟然遇到了克星，还是一个连长啥样都不知道的克星，
　　
　　“我只想知道你的爱人以前待在地方，”
　　
　　“不！”他的话让戴维夫脸色刹白想失口否认，但太快反而更加可疑，暗中人猜到他这种反应，“这样说吧，我的母亲跟我也算是那里的人，现在我只想知道真像，不然的话我不介意让你宝贝重信想起当时的回忆。”他的语气很轻很慢，但成功的危险到了戴维夫，
　　
　　六神无主的他已经不知该怎么办了，那里的回忆是慧思一辈子的伤，现在好不容易过去了，他也没事了戴维夫不敢去想，一旦他想起了会怎么样，他的心拒绝去想那些事，那么他只能。“告诉我你是谁，我们就有商量的余地，不然你别想从我这里知道一点东西，”
　　
　　他将话说的很明白，这是他最后的底线，现在就看对方怎么反应。暗中人沉寂了很久，好似在思考着他的话，等了很久后，戴维夫才感觉到动静，好似衣服摩擦过花丛的声音，等他看清来人时，戴维夫再也说不出话来了，但他也相信他说的。
　　
　　“你……你……”你了个半天，他还是无法说下去，他被眼前的景象震的都不知该怎么反应了，他的确是从那里出来的人，可又不像，他比那里的人更加惊骇，看上去更加危险，看上去就像那里最想要的武器，
　　
　　这么多年他并有听说那里有这样的人呀，难道他不是―不，不可能，这个世界只有那个地方会将人当武器来研究，只有那里会把人不当人来看。当初要不是他看中的慧思，那么他可能永远也不知道爱上人是什么滋味，
　　
　　金属色的头发应该是武器之一，那闻着的香味是最强的迷烟，能瞬间控制住敌人的神志，还有那双白嫩的手，他不敢去想那里到底夺走了多少生命，还有很多地方连他都猜不出来，但他肯定他一定是.危险，
　　
　　人儿看的出他的审查，并没有阻止他的眼线，反而很大方让他看，时不时还转个圈让他看的更清楚，等他欣赏够后，人儿落落大方站在他面前，伸出手，
　　
　　“我是叶儿，HIEVE的头号杀手――噬叶！”
　　
　　“我是戴维夫―泰力亚，慧思的爱人，美国参议长。”戴维夫先是一愣后了然于心，反应过来镇定自若握住了叶儿的手。
　　
　　“我想你现在应该愿意告诉我天堂的事！”叶儿胸有成竹的看着戴维夫，等着他的回答。
　　
　　
　　
　　
　　
　　§48 第四十九章 间谍
　　黑夜一直是叶儿最喜欢的东西，因为只有黑夜才能隐藏一切，也只有黑夜让他有了休息的时间，看着那苍茫寂静的夜色，他的脸上绽放了妖异.的笑如成熟的罂粟一样让人.，他张开双臂引向天空，感受着空中的飞舞的风，看着他飘飘然的感觉，好似他要乘风归去，
　　
　　“没想到人与人之间的缘分还真不简单呀！”像似感叹像似嘲讽的话语慢慢的空气中传开，而他的脸上的笑容也越来越美。
　　
　　从容不迫的拿出口袋里的手机，熟悉的输入几个数字，没过多久电话那边传来了声音，“大人！”叶儿淡淡一笑，用手挑起一束发丝把玩，
　　
　　“让他们到约定的地方接我，”话说完没等对方反应，叶儿就合上电话跳下天台，看都没看那冉冉升起的晨阳，对于他来说光是世上最肮脏的东西，世界不知有多少装着一副天使的样子，暗的里却不知夺了多少的性命，只有他的豆豆是世上最干净、最美好的，为了让他永远开心下去，他宁愿挑起所有的重担，为了达到这个目的他会不折手段。
　　
　　不管如何杀母之仇，他非报不可，即使为此他要抗上全世界也在所不惜。
　　
　　与美国唐人街齐名的地方，在整个美国只有一个地方，在纽约郊外的虹园，也就是凯特家族现任族长的住宅，一幢仿唐代而建的古宅，只要去过那里的人，没有一个不为它的美而感到惊叹，但里面真面目能看见的人却少之又少，然而谁会想到世界第一情报组织斯磅就在这里面人呢！
　　
　　虹园是个半敞开式的如园林似的庄园，四方以三层角楼为点，一共有三厅四楼五院，分别是迎客的四叶厅、玩乐休息的青厅、聚餐的遥香厅。四楼位四方以东阳楼、西漠楼、南水楼、北林楼。最后的五院有春风院、夏雨院、秋霜院、冬雪院，最后的一院是整个虹园的禁地，名为彼岸，就是叶儿跟豆豆生活了十年的日子。
　　
　　其实在那十年里大多数豆豆都在入睡，所以他的记忆才有了那么长时间的断层，也导致了叶儿极度虚弱。
　　
　　当黑色房车进入虹园的车库后，可月、荒怨、信、娜田已经等候多时了，荒怨上前打开车门扶着叶儿出来，大多数时候叶儿喜欢穿着类似古代的长袍，衣摆处绣着妖异的丽都神傀还有黑红阴阳叶――冥叶，引导亡秽进入地府之物。
　　
　　长长的纱帽遮住他的面容，只有那特殊的发丝随着他的动作飘散在身后，吸引着在场每个人的视线，但他们面部并没有露出多少惊讶，能在虹园生存的人大多都是斯磅里的老大极人物，他们哪一个出去都会让世界头痛几年。
　　
　　他们还有共同的一点，他们都是叶儿跟豆豆捡回来的，从另一方面来说他们都是叶儿跟豆豆的死士，都是叶儿一手训练出来的世界顶级人物，包括可月跟荒怨，他们两个是叶儿最先捡到的人，也是跟着叶儿创建斯磅的人，不过那些是其他的故事了。
　　
　　一路上叶儿没有说什么，只是带着他们一路朝青厅走去，除了荒怨他们，叶儿只让负责三大事物的长老进来，其他人守在外面等候传唤。
　　
　　在斯磅负责一切的是可月，人称历师，前任世界第一杀手夺秽，正面身份是现任凯特家族的族长，世界有名的大律师，甚至帮美国上任总统赢得了一场数额巨大的贪污案，让他以完美的身份下台。这也让可月―凯特的大名举世闻名。从来没有人想过说一不二的历师竟然跟正义代表凯特竟然是一个人。
　　
　　而可月的爱人荒怨，前任世界第二杀手魅秽，一般情况下可月称其为霍儿，是叶儿跟豆豆的贴身护卫，不怎么插手斯磅的事务，但他也是叶儿与斯磅直接传话人，因此有时候他的话比可月还要权威。
　　
　　可月名下的三大长老，负责情报的叶素，中美混血儿，被叶儿在酒吧后门找到，当时身受重伤，伤愈后为报达救命之恩就留了下来，至今没有离开，是叶儿私人死士之一。（叶儿的私人死士有秽、魅、风、水、火，信加入的瑰 丹 季 寒。）关于叶素的真实身份，也只有有叶儿一个知晓，不过对此叶儿从没有多说什么。
　　
　　负责间谍的多多尔，平常见到他绝对不会想到他是斯磅三大头子之一，反而会认为他是牧师，多多尔如他的名字一样全身散发着圣洁高雅，让人不可亵渎，再加上他总是喜欢穿着白色长袍，有时候连叶素他们也常常忘记了他的身份，也因此吃了不少亏。而多多尔的确与教皇国鲤鱼岗有着千丝万缕的关系，叶儿刚捡到他时，他的全身上下除了一件金色长袍外其他什么都没有，通过可月的鉴定，那件长袍就是教皇袍。
　　
　　而他们三人中唯一的女性冷奴却是负责叶儿暗杀部队的人，说起她的身事，让人无法开口，冷奴原本算是英国一个大家族的女儿，只因为一段爱情，只因为一身血源，让她失去了一切，父母、爱人、还有没有兄弟。叶儿跟荒怨刚见到她时，就连荒怨也吓了一跳，满身干渴的血迹，了无生趣的双眼，还有身上的伤痕，如同被玩坏丢弃的娃娃，可就她眼中的死寂让叶儿注意到了，并把她带了回来，没有知道他对她说了什么，只知道她活了下来，以冷奴的身份，统领着叶儿最神秘的暗杀部队――噬杀。
　　
　　叶儿进入青厅很自然的躺在中间的软榻上，摘下纱帽放到一边，整个人雍散的趴着软榻上，就好像一只高贵优雅的豹让人无人离开眼线。更多的是让人感到恐惧。
　　
　　叶儿仿浩想累了，他闭上双眼呼吸放的又远又长，感觉好像快睡着了，可其他人却一动都不敢动，或坐或站的等在那里。过了很久很久，久到他们自己都快睡着时，叶儿出声了，
　　
　　“你们跟我多久了，我自己也记不得了。还记得你们对我的誓言吗―”叶儿的天外之笔让众人一头雾水，但答案却托口而出，
　　
　　“我们的一切都是大人的。”坚定的异口同声的话语让叶儿微微的弯起了嘴角，细长的双眼挣开了一条线看着众人，嫩红的双唇轻启，“即使我现在要利用你们的一切，包括你的身世！”
　　
　　此话一出台下的一些人脸色刹白，但他们还是在第一时间低下了头，“我们愿意，只要吾主的命令。”叶儿看着他们叹了一口气，其中包含了太多的无奈，他也不想动他们，但现在他必须借助一些世界高层的力量，不然他无法进入那个圈子，虽然他可以去找他，但从头到尾叶儿都不想让那个男人知道他在做什么，他希望自己在他心里永远都不变，永远不要让他知道自己末日天使的身份。
　　
　　听出叶儿的无奈，让他们心里也不好受，多多尔轻轻的上前，将头靠在叶儿的榻边，低下头轻轻的说：“大人请不要这样，我们的命是大人救回来的，只要大人开心我们也别无所求了，请大人不要为难。”不知是因为多多尔的安慰有了作用还是他的忠心让他感动，
　　
　　叶儿的脸色很明显好了很多，又重信趴在软榻上休息，又过了很长时间，叶儿扶着多多尔的肩膀坐了起来，顺便将多多尔拉到软榻上，并示意叶素跟冷奴上前，让荒怨他们坐下，
　　
　　“坐下吧，这里没有外人，你们都是我跟豆豆带回来的人，”他轻轻的靠在多多尔身上，看着他身边的三个人，叶儿除了浩星辰之外，最疼惜就是这屋里的人，信跟娜田还好，但这三个人却让叶儿疼惜不已，他们三个跟信、还有自己一样动了禁忌的感情，也因此惹得一身伤远离家乡，
　　
　　现在的他还要动用他们的力量，他将视线转到多多尔身上，第一步他就必须动用他的力量，教皇国，世界上最小的一个国家却在世界有着举重轻重的地位，在如今的世界哪个国家有教徒，哪个国家就有教皇国的人，再加上教皇国背后掩藏的实力，不管是哪个国家都不敢与他轻易为敌，因为他必须得到多多尔帮助，
　　
　　多多尔一看到叶儿看到他的眼神，他就明白了，看起来是时候回去那个地方了，回到那个让他伤痕累累却无法忘记的地方。他到现在还能想起那里的一切，包括他生活的花园，还有那个养育他，爱护他，宝贝他，却伤他最深的人。
　　
　　“多多尔，我需要你叔叔的力量。”叶儿的一句话让多多尔想起了内心的情仇
　　
　　
　　
　　
　　
　　§49 第五十章 多多尔
　　教皇国世界面积最小的国家，在那里甚至连洗衣个头都要出国，但却是世界的瑰宝，多多尔就出生在这样的国家，更是在圣彼得大教堂、琉璃仙殿长大的人，拥的光之天使称号的西西泽兰公爵，是现任教皇英诺林十八世的亲侄子，从小就在鲤鱼岗长大的王子。
　　
　　黑夜对于他们永远都是美丽的，坐在冬雪院小亭里的多多尔眼神迷离看着空中的圆月，那双金灿灿的眼眸里包藏了太多的寂寞与伤痛，连有人靠近都没有查觉。叶儿披着长袍一走进冬雪院就看见了一动不动的多多尔，
　　
　　他慢慢的靠近他，叶儿知道他在想什么，因为他十分清楚白天的那番话对于多多尔来说是一种打击。当初知道真像时，他何尝不是呢，从戴维夫那里知道事情的严重性后，让他不得不打破原计划，找借口离开珠华。
　　
　　天堂的实力原比他想像的来得旁大，更可以说深不可测，以他目前的实力更不可能将它斩草除根，因此他必须得到更加大的力量，他必须找到比天堂更加厉害的势力，让荒怨去调查过后，看着那份报告他不得不感慨世界的无常呀，没想道他最想要的势力竟然就在自己身边，
　　
　　当他马不停蹄赶回虹园后，见到他们时他的心第一次为了其他人感到不舍，他们是他一手救回来的人，是他一手带出来的人，等于是他的孩子，现在却要利用他们，他多多少少有点不忍，
　　
　　“多多尔！”叶儿轻轻的拍拍沉思中的人，多多尔一惊回头一看发现是叶儿，才稍稍回复了神色，他往旁边一移空出位子让他坐下，
　　
　　“大人怎么也睡不着―这样对身体不好！”多多尔在他们三人中的武力是最差的，但头脑却是最聪明的，当初叶儿训练他时，就没让他多在武力上面费心思，反而给了他最精明的教育，以至于现在多多尔的头脑在外面的价钱高到不可思异。
　　
　　但也因为如此，不管是以前还是以后，多多尔永远都是那副纯真的样子，可也就是这份纯真让叶儿非常羡慕。听着他的问题叶儿只是静静的摇摇头，他看着天上的月色，不在意似的说了起来，
　　
　　“你知道吗，多多尔，我见到了我的爸爸，我也知道了当年事情的真像，我更知道了原来他的心中跟我是一样的，原来他也爱我，原来我也是他手中的天使。”淡淡的甜蜜在他心中慢慢的散开，让他脸上的笑容越来越温柔，这让多多尔十分惊讶，但过多却是欣慰，他的大人终于走出来了，他的大人明白了他幸福所在。
　　
　　叶儿停了一下，脸上的笑容收了起来，他转身看着多多尔，“多多尔，这次出去让我明白了一个道理，只有找到真像让会让自己不后悔，所以我希望你也能走出去，不管这次的起因是什么，我都希望你能去。”多多尔先是一愣很快脸上扬着一抹勉强的笑容，站起来看着寂静的黑夜，
　　
　　“大人我明白你的话，其实早在你没有回来的时候，我就想过是不是找个时间回去，可每次在信闻看着那个人，我的心就痛了起来，那种窒息般的痛让我怯步，让我害怕，”说到这里多多尔控制不住自己的情绪，他紧紧的捂住自己的嘴，他怕自己会哭出来，他怕别人知道，可他这样子让叶儿有了信的打算，
　　
　　本来他是想让多多尔帮他搭路，这样看起来多多尔更适合当筹码，或许他应该亲自去见见那个人――英诺林十八世，将鲤鱼岗带到世界强国，被称为冷血教皇的男人，也是世界上最年轻的教皇。
　　
　　回到彼岸，娜田跟信就迎了上来，信接过叶儿身上的长袍，娜田端着热荼，叶儿躺回软榻喝了口荼，立刻对他们说道，“娜田你去那三个人最近的行动找出来，信你让可月跟荒怨到彼岸来，就说计划有变。”
　　
　　“是！”两人收好东西就出去准备了。叶儿闭上眼休息，拉出脖间的玉佩小心的含着，自从回到这里后，他就尽量让豆豆陷入沉睡状态，他不想让豆豆接触过多的黑暗，这种事情还是让他来处理吧，那天离开青岛时，他将玉佩的另一半放到了爸爸身上，希望他能明白自己的难言之隐。
　　
　　“大人！”叶儿一睁开眼就看见他们立在他身边，脸上充满了担忧，看着外面的微亮的天色，叶儿就知道他睡着了，挥挥手让他们坐下，他扬起身看向他们，微微一笑，“没事的，只是太累了，你们不要露出世界末日似的表情！”叶儿半开玩笑的话语并没有让他们展现笑意，看着他们不变的表情，叶儿心里暗暗的叹息着，脸上也用平时的魅笑伪装起来，
　　
　　可就是这样的叶儿让他们更加担心，却没有办法说出什么话来劝阻，最后可月看不下去，先开口寻问，“大人，何事如此要紧，”放听到可月的话让猛然醒悟，他轻轻一笑，将刚刚的一切忘记，半坐起对他们说，
　　
　　“可月，你去准备，我们明天去法国，荒怨你小心一点，将多多尔弄昏了带上飞机，信跟娜田去跟叶素、冷奴打声招呼，让他们看家，我们是时候去会会那些人了。”
　　
　　“我们明白了！”荒怨他们一下子反应不过来，怎么好好的计划突然变了呢，主子怎么想亲自出马―荒怨还想说什么却被可月拦了下来。可月摇头示意让荒怨一震，咽下了想说的话。
　　
　　可月带着他向叶儿说明后就带着其他人退开了，一下子偌大的屋里安静下来，叶儿叹了口气穿起起长袍朝深处走去，当他打开一道门时，蓝色的光芒照射出来，巨大的培养皿出现在他面前，里面翻滚着透明的蓝色液体，四周全是各种各样的仪器，叶儿熟悉的穿过众多的仪器走上楼梯，来到那个培养皿上方，面无表情的看着下面那翻滚的液体，
　　
　　慢慢的脱下身上的长袍露出白皙.的身体，长长的发丝散在身后，最后看了眼那液体后，他闭上双眼，而最后那一刻从他眼中闪过的却是无尽的痛苦与绝望。
　　
　　“噗通！”他猛然跳进去，飞舞的发丝一进入液体自动飞向四周如同丝线一样将叶儿固定在培养皿中央。叶儿也同休眠一样静止不动。
　　
　　荒怨做好事回到彼岸，没有看见叶儿的他凝着眉来到大屋前，深深的吸了一口气后再敢打开眼前的大门，一看到在那蓝色液体里的人，害怕与伤心一同袭上了他的心，刹时让他肝胆欲裂，心痛不止。
　　
　　荒怨第一反应是用右手捂住自己的嘴，不让自己发出任何一点声音，他不能打扰到那个人，可他堵住了自己的嘴，却止不住眼里的泪，如断线的珍珠一样滑落面颊，这时从他身后一双手伸出封住了他的视线也将他带离了这伤心一幕。
　　
　　感受到身后熟悉的气息，荒怨没有多做反抗，只是随着那个人的脚步走动，直到微凉的风吹过他脸上，他才知道他来到了室外，
　　
　　可月抱着荒怨彼岸外的小湖边坐下，他将荒怨的脸埋进自己的怀里，因为他了解荒怨，就如同荒怨知道他一样，现在他一定不想让人看见，他是个骄傲的孩子，从小都是这样的。
　　
　　“这是大人的命，我们无力改变，只要大人还想活着，他就必须这样，你必须习惯！”可月冷静到近乎残酷的话让荒怨的身体僵硬的如石头一样，可月轻轻的拍哄着，试着想让荒怨安静下来，
　　
　　感觉到怀里的人身体渐渐的软了下来，气息也不再那么急骤，他提着的心也放了下来。好久好久了，他也不知道过了多久，大概从荒怨陪着豆豆去了青岛开始，他们就没有相拥过了，看着怀里的人儿，可月都不敢相信以前那个喜欢倚在他脚步的人儿已经长这么大，长得这么美，一举一动无时无刻不在魅惑着他的心，
　　
　　静静的夜高挂的美月，看见它美的人能有多少呢，而这黑暗背后藏的又是什么呢！
　　
　　
　　
　　
　　§50 第五十一章 舞会
　　法国克里伦舞会是举世闻名的成人礼舞会，只有那些名门世家的小姐才能进入的顶级奢华舞会，在那里香奈儿、LV等都是无偿奉献，在如今的世界，能进入克里伦舞会就代表着身份的象征。
　　
　　而暗地有着什么却鲜为人知，但作为斯磅首领的叶儿知道的一清二楚，因为克里伦舞会发给斯磅请柬已经很多年，只是前几年叶儿一直在外面无暇出席，只好让可月代表出现，这也是导致世人认为可月是斯磅主人的理由。
　　
　　这么多年下来经过一系列的事情，叶儿也明白一味躲藏不是办法，他必须站出来，让世人知道他的身份，知道他的一切，这样他想要的才会自动送上门来，而且他的身份从另一方面来说也可以为浩星辰护航。爵意卡浩虽然是加拿大的大家族，但它在世界上的地位连叶儿都不敢轻视，它就如一头沉睡的雄狮占据着整个加拿大，让他人无法动弹，只要世界不去动它，它就不会苏醒，但世界一旦触动了它，那么要付出的代价就不是人们能想出来了。至于原因就连叶儿都不知道，好像是爵意卡浩家族的秘密。
　　
　　叶儿从很小的时候就知道事实，也问过浩星辰很多次，可每次浩星辰的脸色总是不好，眼视深处有着仇恨也有着痛苦，更多却是冷漠，这让叶儿不敢再问下去，因为他不想让爸爸不开心。他离开加拿大后的第一件事就是建立一个强大的组织来保护爵意卡浩，因为那里是叶儿最后也是最安全的避风港。
　　
　　为了这次的舞会，叶儿特意让荒怨帮他重信做了衣服，当叶儿真正穿上后，就连荒怨都被震的连话都说不出了，如同中国旗袍一样，只是更加接近中国古代的长袍，墨蓝色的衣服上绣着红艳的丽都神傀与阴阳叶，一顶同样式的纱帽，在外面叶儿一般是不会露出样子的。因此当他们到达会场，可月扶着叶儿下车后，在场所有人都停止的呼吸，
　　
　　他们都将眼睛睁到了最大，目不转睛的看着这个突然出现的东方瑰丽，.的神姿、神秘的香味，还有那惊恐的绣品，在这个世界能用丽都神傀和阴阳叶做为标志只有一人，那就是斯磅真正的主人――噬叶，一个令世界闻风丧胆的恐怖杀手。
　　
　　虽然法国邀请斯磅已经不是秘密，但连他们都没想到会见到噬叶的一天。荒怨拿着请柬来到前台，
　　
　　“请转告，斯磅主人――噬叶大人应邀到场！”当荒怨的声音在大厅传开来时，整个会场如爆炸一样，所有人的脸色立刻变了，他们不约而同退离叶儿身边，而其中一个侍者也跌跌跌撞撞朝里面跑去，
　　
　　因此当那个满头大汗的法国中年男子跑出来时，叶儿坐在中厅休息，可月跟荒怨坐在他身边，信跟娜田则静静的坐在叶儿身后，
　　
　　斯多夫在听到斯磅的主人来之后，他第一反应丢掉手中的杯子，非常不合礼仪的想跳窗离开，但却被那个小侍者给拉住了，冷静下来的斯多夫先是打电话给BOSS说大人物到了，然后非常迅速的整理仪容再狂奔到大厅，
　　
　　可月很无奈的看着这个满头大汗的男子，斯多夫――克里伦舞会主要负责人，前几年可月来的时候就见过这个男人几次，是一个台面上非常完美的人，不管是谈吐还是举止都让人无法挑出任何错误的人，可月对他还算是满意的，但他不确定叶儿怎么看，
　　
　　“噬叶公子！”看着叶儿的打扮，斯多夫行了礼后以中国传统的方式称呼，迪让叶儿有点意外，他转过头看着这个男人，虽然他表面上很震惊，但却是伪装的非常好，但还是被叶儿给看出来了，他轻轻的抬起右手，斯多夫顺式接过，在叶儿手背上留下一吻，一举一动完美没有一丝多余，叶儿收回手后，对他说：“称呼我为叶，噬这个字，不应该出现在这种美丽时刻。”
　　
　　斯多夫点点头，“我明白了，叶公子，请跟我来，这次由我为您们服务，”每次来克里伦舞会的贵宾都有一个属于他们的管家，为了让他们在接下来的十天生活的更舒适，没想到叶儿第一次出现，竟然斯多夫就亲自下场了，这对于可月来说也是非常惊讶的，可刚走几步，门口度传来惊呼声，
　　
　　本来叶儿没有多想什么，只是信拉住了他，在他耳边低语，“大人，主公跟教皇陛下到了！”叶儿转过头一看，果然看见了这次的目标人物和那个让自己秽牵梦萦的人。
　　
　　浩星辰一进门就看见了那道最美的身影，原本冷峻的面容也为了露出了迷人的微笑。当叶儿看见那笑容时，在没人看见了纱帽内，他也露出了.甜蜜的微笑，浩星辰甩开身后的保镖，三步并二步的来到叶儿身前，非常绅士的牵起叶儿的右手，在上面留下一吻，
　　
　　“初次见面！在下浩星辰―爵意卡浩，”看着浩星辰慎重的自我介绍，知情的可月他们没有露出多少笑意，在别人眼里，浩星辰的举动更像是搭讪，叶儿虽然很想笑，但他知道他不能拆自己爸爸的台，于是他也很有礼的回答，“在下叶！”两个人隔着一道纱帽对视一笑，
　　
　　而浩星辰的举动自然也引起了一同而来的考利森的注意，作为世界一霸的教皇，他自然知道可月的身份，而对于叶儿的身份他也猜到了几份，世界上能让历师如此恭敬只有斯磅的主人――噬叶，看起来那个看起来娇小玲珑的人儿就是他了。
　　
　　叶儿发现了考利森的探视，他暗地里轻轻的拉了拉浩星辰的手，浩星辰立刻明白，他带着叶儿来到考利森面前，那高兴的表情就如同刚遇到爱情的男人，“考利森，这是我刚认识的叶，叶这是现任教皇，”
　　
　　叶儿看着浩星辰精湛的演技，虽然想笑却忍住了，他有礼的朝面前身穿金黄色袍服的男子行礼，“夜安！教皇陛下！”这礼不是朝着考利森行的，而是朝着他背后所代表的上帝行的，叶儿虽不信神，但毕要尊重还是要的，
　　
　　或许是叶儿的有礼让考利森对他的第一映像不错，而叶儿对于他的感觉不错，玩味的笑凝在嘴角，现在他终于明白多多尔为什么为对他念念不忘了，考利森的确是个迷人的男人。
　　
　　这时可月跟荒怨走过来，从浩星辰手中接过叶儿，“非常抱歉，我家主人累了，请容他先行休息！”
　　
　　“失陪！”叶儿对他们点点头后，就带着可月跟荒怨离开了，“的确相当迷人，是不是！”叶儿凭空说了句，在场除了斯多夫外所有人都点头，信先开口接着，
　　
　　“是不错，不愧是那个古国的领导者，”
　　
　　“长得是世间少有！”娜田毕竟是女人，第一面比较注重男人的面像，而荒怨跟可月相视一笑，没有多说什么。叶儿挑起一缕头发把玩着，看着渐渐升高的景象，在人看不见的纱帽里，微微翘起嘴角，
　　
　　“多么迷人的法国，真是让人不得不浪漫起来呀！”一句感叹的话让身后的人一愣，但下一句话却让斯多夫满头雾水，“但想要浪漫也要有人肯做陪呀，不然再美的戏也会无味的，你们说是不是！”话刚完，电梯就到了，叶儿并没有给他们回答的时间，就踏了出去，随着斯多夫的指示来到房间，
　　
　　作为克里伦舞会的嘉宾，每位都有单独的楼层，叶儿的楼层就在二十六楼，看着里面奢华的装饰，叶儿虽然不喜，但也没有我流露在脸上，只是让可月去负责一切，随后就进入主卧室休息了，
　　
　　信跟娜田将早以送到了行礼拿到房里，就看见叶儿已经拿下纱帽，正悬空坐在窗台上看着外面的夜景，虽然他的动作非常危险，但信跟娜田却没有上前阻止，仿浩没看见一样忙着整理东西，这时可月跟荒怨推着一只巨大的行礼走进室内，
　　
　　叶儿见到那行礼，如恶作剧一样的笑容一下子绽发开来，他跳下窗台来到卧室中央，这时信将一个如一般的箱子打开放在大行礼旁边。里面全是各种各样的注射液跟针管，叶儿从容不迫的打开行礼箱，里面露出了睡得很熟的多多尔，洁白的长袍穿在他身上，如同刚降临的天使一样，叶儿看着他，脸上的笑容越来越浓，
　　
　　“教皇大人，请好好享受我送你了礼物吧！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　晚上的接风宴，叶儿的从头到尾都没有再接近教皇一步，只是让可月跟荒怨跟着他在外围休息，不去找任何人聊，也不让任何人靠近他，虽然有不少男女被叶儿的异国风情所吸引，没想到一靠近就被信跟娜田有礼的拦了下来，
　　
　　看着眼前看得到却吃不到的肉，有些自以为是的人物还想强行突破时，信的长剑就抵上了那个的背，而一边娜田的长鞭更是将他的脖子困住了，如此一来就算是再大的胆子，也没人敢靠近他们圈子一步。
　　§51 第五十二章 欢愉
　　浩星辰虽然也在会场里，但他并没有特意去靠近叶儿他们，不为别的就是希望让他玩的开心点，快午夜时教皇终于跟着他的管家离开了会场，这时在角落里品着美酒的叶儿眼里闪过一道不明的光芒，好玩的开始了。
　　
　　“嗯！够了，叔叔够了，卡斯受不了了，叔叔……啊……”一声高昂的媚吟划过黑暗，那.里包含太多太多无法用言语形容的欢愉，酥软的.声同时让黑暗里的另一个人更加兴奋，男性特有的喘气声在房里越来越明显，也越来重，夹带着因为强烈运动而产生的床摇晃声，还有.与.这间的拍打声，
　　
　　当然最暧昧还是那时有时无的水声和弥漫在空气里浓厚的男性麝香味，叶儿扬着意味不明的笑隐在角落里观看这一场由他主导的真人春宫秀，
　　
　　他也没想到在外面一项彬彬有礼，威仪天成的教皇大人会在床上如此疯狂，看着那张被.熏染的俊脸，凌乱的金色长发散开落在身下的人儿身上，律动着的健美身躯还有上面滚落的汗珠，无不让人感到口干舌燥下面甚至产生某些异动，
　　
　　微闭迷离的眼神透露出他好像正在做一场美梦而非现实，而梦一般情况下反应的是人类最真实的.，当梦中出现绝不可能出现的爱人，那个爱人还是气喘嘘嘘，泪眼朦胧一副欲拒还休的媚态，饶是男人都会立刻化为狼，更何况眼前的美人还是自己心心念念快十年的人儿，
　　
　　“嗯……”从教皇大人嘴里发出长长的舒叹声，叶儿知道他终于完事了，现看看渐渐变白的天色，他知道时间不多了，一道光芒出其不意闪过考利森背后，瞬间的黑暗笼罩了他，叶儿走出角落，拿起挂在手臂上的床单将床上的另一个人儿裹了起来抱走，一眨眼就消失在房间内，整个房间只有那凌乱不堪的床铺和空气里弥漫的气味昭示着昨夜的激情不是一场美梦。
　　
　　叶儿抱着人儿回到房间，信跟娜田已经在那等候多时了，等到叶儿一出现，信上前接过了人儿，低头一看眉头就皱了起来，
　　
　　“大人，那个考利森太过份了吧，你看多多尔身上哪里还有一点完成的.呀，”叶儿脱下外套交给娜田，听着信的叫唤让他自己都觉得好笑，
　　
　　他换上一般的素色长袍来到跟前，掀开裹着多多尔的床单，果然身上不论哪里都有大大豆豆的红痕，原本如樱桃一样的小嘴，也被某人亲的肿了起来，照这样看来，就算叶儿他们不看他下面，也知道下面的小嘴被疼爱的有多重了，
　　
　　对此叶儿露出了满意的微笑，多多尔的身上的爱痕越重就代表着他在考利森心里有多重，更代表着他能利用考利森到什么地步，一点点的迷梦加上绯夜就让教皇大人如此疯狂，可想而知多多尔在那个人的心里有多重要了。
　　
　　“抱他去休息吧，让他睡会儿不用下药了，有些事我还需要他的帮忙，”叶儿吩咐一下信后就回房休息了，刚踏进房内，他就知道房里还有另外一个人，准确说应该是他的床上躺着一个人，叶儿住的房间里的床是那种古法风，四周全都用纱幔遮住，看上去即美又带着一咱若隐若现的.。
　　
　　叶儿的脚往前跨了一步，感受到空气里熟悉的气味，身上的戒备全然消失，妖魅的小脸上绽开了迷人的微笑，他将长袍轻轻的拉开，让它松松松垮垮的挂在身上，露出白皙的胸膛，踢掉脚上的长毛拖鞋静悄悄的靠近床边，脸上的笑容也变成恶作剧试的贼笑，当他的手指刚要接近床缦的刹那，突然一只手臂从床里面伸出抓住叶儿的手往里面一拉，叶儿还来得及反应就已经跌进了床里，当他趴在某人的胸前时，他用手指轻轻的在上面画着圈圈，头发在感觉那人温柔的呵护卫，腰间缠上的手臂让他感到安心，
　　
　　“怎么这么晚才来，我以为你会早早的过来，”如果此刻还有第三人在场，那个人一定会睁大眼睛一脸不可置信的表情看着叶儿，因为他的脸上露出温柔与羞涩是从所为有的，现在的他根本就是一个沉浸在爱情里的人儿，哪里还是平时的噬叶呀，
　　
　　抚在叶儿腰上的大手轻轻的来回移动，一点点的抽开了原本就只是挂在叶儿身上的长袍，露出里面年轻丰沛美丽的躯体，将长袍扔在地上双手同时用力将光裸的叶儿拉上身，好好的感受着他.的细腻，闻着上面散发出现的香气，整个人迷醉其中无法自拔。
　　
　　叶儿一点也不介意与男人赤诚相见，甚至还很贪恋的往男人身上蹭了蹭，如一只无骨的软体虫一样摊在男人身上。叶儿的可爱的动作惹得男人一阵轻笑，右手宠爱的往叶儿白嫩嫩的小屁屁上拍了三下，
　　
　　“呵呵……”轻铃的笑声不停从叶儿口里冒出，男人打的越凶叶儿蹭着男人的身体就越发妖娆，这让男人身体越来越热汗水也越来越多，不过男人却没有阻止他，只是轻轻的抚弄着叶儿身上的.，
　　
　　最后还是叶儿自己受不了，抬起身子看向男人，一抬眼就看见浩星辰脸上的宠溺，还有那眼眸深处的.，看起来男人等很久了。浩星辰似笑非笑的轻举起叶儿艳美的小脸，低头吻了一下他的唇，很快就离开了并没有深入，两人对视一眼后，爱恋之意在空中交会，将叶儿脸上的羞涩看在眼里，浩星辰轻轻一笑又重信将叶儿拥入怀里，
　　
　　“玩的愉快吗！看你忙得都舍不得回来了。”浩星辰点了点叶儿.的鼻梁，笑诉着他的淘气，叶儿佯装生气直往他怀里凑，“怎么样，怎么样，我今夜可是看了一场十分精彩的春宫宴，”他停了一下，将自己往浩星辰怀里凑了凑，并将他的双手都往自己身上圈紧了，
　　
　　“爸爸，你知道吗，那个教皇白日里看上去高不可攀的样子，没想到在床上跟个狼似的，只是可怜了我家的小羊呀，被他啃的满身是伤，到最后还不肯罢手，如果不是打昏了他，我现在都回不来呢！”看着怀里那骄傲的小脸得意的神色，浩星辰宠溺着轻捏着着的他小脸，
　　
　　“就知道玩，不过你这次玩的还真是奇呀，”浩星辰在回国后就知道了叶儿的一切，虽然震惊但却在意料之中呀，他的宝贝怎么会简简单单的过这么多年，可没想到会那么大。
　　
　　“斯磅真是个美丽的名字！你是怎么想到的，”叶儿的身体很明显的僵了一下，不过很快又软了下来，他伸手围住浩星辰的脖子，将头埋在他脖项间，
　　
　　“因为我喜欢无所不在的风之精灵，世上只有它们是无法被消灭，也无法被找到。”轻描淡写的一句话淡淡的说出心中的期望，浩星辰安然的看着怀中人儿，也淡然的看出他的野心，却没有多说什么，
　　
　　因为在他眼里，他的孩子就应该这样，不然怎么对得起社会对他的所作所为，搂抱住他给于他温暖，这是浩星辰唯一想做的事，因为他的孩子已经很强大了，所以他必须为他创造一个安全无虑的避风港，一个能安心睡觉的家院，
　　
　　“你想做什么就去做吧，我会为你收在后面的，如果累了乏了就回来看看吧，我会等着你的！”
　　
　　“嗯！！”轻轻的答应了一声，依旧偎着浩星辰怀里，静静的闭上眼睛，感受着这短暂的安宁，两人相亲只是静静的抱在一起，感受着对方身上的温暖.的触感，对于他们两说，这样就够了，再多反而成为了一种奢侈，
　　
　　被窗帘封住的阳光不会打扰到他们的睡眠，外面的人儿也不会打扰他们的相拥，因为他们之间只需要对方，只想要记住对方的温暖，其他的就等他们醒来再说吧，对于他们来说就算此刻地球毁灭，也已经无所谓了，因为他们在对方怀里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　不夜城的巴黎无时无刻都充斥着浪漫的邂逅，考利森不仅没有感受到快乐反而痛苦万分，现在的他即害怕又期盼着夜晚的到来，只有在那时候他才能见到令自己秽牵梦萦的人儿，只有在那时候他才能完成心中的痴念。同时他也非常害怕，不管他多么用力的抱他，多么渴望的吻他，多么热烈的告诉他爱他，一旦天亮了，当他睁开双眼时面对只有空无一物的怀里，那种失望每每折磨着他，让他快承受不住了。
　　
　　明明知道那不是梦，明明房里到处都有他来过的痕迹，可不管他如何查就是查不到他，每次送回来的报告都告诉他，现在的世上没有他要找有人，所以他更不可能出现在这家酒店里，那谁来告诉我，每晚陪他到底是什么人！
　　
　　当我们的教皇大人在那里头痛不以时，叶儿这边却笑个不停，因为教皇大人正是托斯磅调查多多尔的事，查得到才怪。多多尔自从那天醒来后就知道自己被大人给耍了，但他就是生不出气来，只能对着叶儿干瞪眼来表示不满，到了晚上又乖乖的听叶儿的话，把他的叔叔迷的下不了床，虽然他也很喜欢年见叔叔那种激动的神情，
　　§52 第五十三章 面具
　　叶儿收敛笑意，就看到了多多尔羞红的脸，看着那双迷离的眼睛就知道他又在想那位了，看起来要准备下一步了，
　　
　　“多多尔，”叶儿轻轻的唤了一声，意料之中没反应，他送给荒怨一个眼神，荒怨点点头就跟娜田拉着多多尔往室内走去，这时还沉浸于美梦中的多多尔都不知道自己快被卖掉，
　　
　　克里伦舞会的面具舞会是每年的重头戏，这天不管所有人都会带上都舞会统一发送的面具，穿着各种彩衣华服在这样浪漫的环境里来场异样的约会，因此每个人都在等待着这一天。当中午酒店将晚上的面具送到房里时，叶儿具有深意的笑容再次浮现在脸上，如果不是多多尔一直想着夜晚的火热，那他见了叶儿的笑一定会逃到远远的再也不想回来。因为每当叶儿这样笑的时就是他想玩的时候，
　　
　　看着盘子里放着的精美面具，他就想给那位可怜教皇大人来段难忘的约会，他特意在多多尔的衣服上散上了春夜，在他的手背上涂上了醉酒，我想今夜的多多尔会更加疲累了。当荒怨扶着穿好的多多尔出来后，叶儿身上的笑容更加深更加迷人了，可月也很惊喜，没想道身为西方人的多多尔穿上东方的长袍也会如此吸引人。
　　
　　如同古代侍女一样的淡蓝色长袍，从右胸到下摆着复杂的月光白，长长的金色侧绑在左边，上面带着同样的月光白，多多尔此刻羞的都不敢担头，叶儿拿起餐盘里放着的一个幽蓝色面具，很巧上面也绣着白牡浩，长长的流苏垂着，非常适合现在的多多尔。
　　
　　叶儿亲自帮多多尔带上面具，“我希望你今晚能玩的娱快，不要让我失望！”自己随手拿起另一个面具带上，他并没有特意换衣服，即使是样式简单的素袍穿在他身上也不逊色给任何人，他伸出右手，站在旁边的多多尔很自然的上前扶着他出门，而后面的荒怨、可月、信、娜田戴好面具后也跟了上去，今晚可有一场好戏他们可不想错过。
　　
　　晚宴一般四五点就开始了，而叶儿偏偏挑了六点多才到，因为他需要让所有人都注意到他，还有他必须确认所有人都到了，虽然他不是主角，但为了避免一些不必要的麻烦，他还决定先让爸爸到了才出发。
　　
　　当了很多看后，浩星辰都无法忘记这天这一刻，他知道叶儿的出色，但从没有想今天如此惊艳过，虽然叶儿今天穿的十分简单，连这里的侍者穿的都比他精致，可就是无法离开自己的视线，甚至他做了一件对于他来说很冲动的事，
　　
　　浩星辰一言不发丢开身边的小姐们，这是他平时绝不会做的事，快步来到叶儿身边，牵起他的手亲亲的吻一下，恭身寻问，“可否跳支舞，我尊贵的客人。”
　　
　　叶儿看出浩星辰的急切，轻轻的点头后将眼花缭乱的多多尔交到可月身边，并低声吩咐他一些事后，就跟着浩星辰划入舞池里。可月他们一看叶儿去玩了，就按照原计划故意带着多多尔四周走动，可月以斯磅发言人的身份打着招呼，并介绍多多尔是自己今晚的舞伴。
　　
　　这一点早在前几天，叶儿就跟荒怨跟可月合算过了，舞会一开始浩星辰肯定会把他带走，所以可月带着多多尔四周亮相，好让所有人知道我们的美人，为了让多多尔有一个响亮的身份，荒怨特意退出了可月舞伴的位子，因为作为斯磅的发言人的舞伴，他想肯定会让很多人记着他。这样才能让一些人看见他呀。
　　
　　可月边逛边聊很自然的来到了教皇身边，至于可月为什么知道是教皇，因为在场所有人除了他们没有穿着神袍，更何况教皇袍还是金色的，想不认错都难。
　　
　　“陛下，夜安，祝您有个快乐的夜晚。”可月举起酒杯敬向他，考利森见到可月几次，对这个男人有着一定的认识，也知道他不是一个简单的角色，他也举起酒杯喝了一口，就将目光转到了他身边人，一看考利森就愣住了，太像了，这个人的身影太像卡斯了，那头灿烂的金色，润色的双眼还有那纤细的身形无一不跟他梦中的人儿相像，
　　
　　“这位是―”很自然的考利森朝着可月寻问，可月温柔的牵起多多尔的手，早在多多尔看见考利森时，他就乱成一团了，只是表面维持的好，才让别人没有看出来，但一直牵着他的可月却知道的一清二楚，但他要的就是这种效果。
　　
　　“我的舞伴，他是大人带回来的人，这次难得来法国，因此就带他出来玩玩，Dear！”他这样介绍着多多尔，听到那个名字，多多尔本身的低下头，在别人眼里好像是打招呼，但可月知道他是不好意思了，
　　
　　“Dear，真是个美丽的名字，在下考利森，”他牵起他的手轻轻的吻了上去时，可月跟荒怨眼里同时闪过一道光，两人飞快的交换眼神后，第一步完成了，接下来就看多多尔在考利森心中的地位了。
　　
　　当考利森吻上多多尔手背时，他闻到一股熟悉不能再熟悉的香味，跟梦中他闻到了香味一样，他有点震惊的看着眼前的人儿，他到底是谁，他太像多多尔了，像到一见到他，他身上就热了起来。虽然夺人舞伴是件很失礼的事，但考利森管不了其他了，
　　
　　“凯特先生，不知在下有没有那个荣幸，带Dear参观这次的舞会，”
　　
　　“这……”可月故意作出一副很为难的样子，其实他心里在暗暗窃喜，鱼儿上钩了。看着他的困饶，考利森想起他刚刚介绍时，曾说过Dear是斯磅的大人带来的人物。斯磅的大人他是听说过的，他是个绝不能惹的人物，但跟他还是有点交情的，就算为此欠了他点人情也没关系，
　　
　　“如果不方便，我可以亲自向叶大人说明，不让凯特先生为难的。”
　　
　　“不用了，我想教皇大人应该不用为难他的，我会对大人去说的，只是请在舞会结束时，将Dear送回来就行了。”可月很适合的同意了，他装样对多多尔叮嘱着，“教皇大人会是人很好的导师，去跟他学学吧，到了时间请回来，不然大人会生气。”可月说的时间就是舞会结束时间午夜12点。
　　
　　多多尔乖巧的点头，对着考利森微微的行礼后，可月将他的手郑重的交到他手里。今夜将多多尔打扮成这样是故意的，叶儿就是要让所有人猜不出他的身份、性别，只有这样的人才会引起注意，不是吗―
　　
　　拥着叶儿躲在角落的浩星辰将刚刚的一幕看在眼里，看起来一切都在叶儿的计算内呀，那他不用担心什么了，
　　
　　“接下来怎么办！”他亲吻着叶儿的发顶，叶儿靠在他怀里静静的看着考利森的一举一动，涂在多多尔手背上的醉酒带点催眠的作用，用不了多久我们的教皇大人就无法区别现实跟梦境了，等到他碰到多多尔衣上春夜时，两药相加就会变成一种强烈的催情剂，再加上到后来醉酒会让教皇大人动弹不得，那么今夜教皇想要痛快点，只能看多多尔了，
　　
　　不出五分种，在叶儿视线里，教皇对待多多尔的举止越来越亲腻，而多多尔也越来越虚弱了，好戏马上就要开演了，就在考利森带着多多尔离开会场时，浩星辰带着叶儿从黑暗里悄悄的跟了上去，可月他们五分钟后也消失在会场里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　刚走出大厅，考利森就感到不对劲，全身发热不说还全身无力，整个人意识虽然清醒但就是无法控制自己的行为，这才明白他上当了。他很想扫向身边的人，但他的现在的力气别说转头连眨个眼睛都觉得不可能，现在他只能靠着身边的女人来支持自己。
　　
　　多多尔内心此时此刻十分挣扎不安，几年来第一次在光下看见他的脸，第一次接触到清醒的他每每让他心神荡漾，却更加害怕。但不管怎样他绝不会违背叶儿的命令。
　　
　　费了很大力气将考利森抬到早就准备好的房间里，里面已经被叶儿他们安排好了，十架高数位摄影机分别从十个角度来拍摄即将开始的好戏。当考利森进入房间后他就瞪大眼睛看着一切，巨怒闪烁在他眼底，他愤恨的看着眼前的人。
　　
　　他这次怎么就瞎了眼会中招呢，难道就他太思念多多尔了吗！难道这就是他为了权力而欺骗多多尔的代价吗！药力让他无法动弹也无法说话只能任由身边的人摆步。
　　
　　多多尔吞了吞口水，将他放到床中央，将垂下来的丝巾绑住他的双手，固定好后再起身将灯光调暗，并将放在一边的小耳机戴上并褪下裙内的小裤裤。做好一切后多多尔再次爬上床去脱教皇大人的衣袍。
　　
　　看着床上光裸健康的男性躯体，想着夜里曾经经历过事情，情潮猛的向多多尔袭来，但他必须保持清醒，他必须先等到大人的指示才能行动。
　　
　　[多多尔，听得见吗―]刚想到这里，耳机那边就传来了叶儿的声音。正准备开口时，声音又传了过来。[不用说话，只要摇头或点头就行了，我看得见。]这一句话让多多尔的脸通红通红的，但还是轻轻的点点头。
　　§53 第五十四章 不会弄
　　“很好，记住多多尔，今晚你的任务就是让我们的教皇大人爬不起床懂吗！就算让他知道你的身份也无所谓。只要让他的沉迷你到无法自拔为至，懂吗！我们家不做赔本的生意。你的身价可不低呀，有空跟教皇大人好好的说说。”
　　
　　多多尔很不好意思的点头后将耳机取下放到一边，拿起放在床上小瓶子开始帮自己做准备，其实不是我们的多多尔不攻，而是他已经习惯了下面的感觉，习惯了被叔叔抱在怀里宠溺的感觉，因此在床事上第一反应就是下面的。
　　
　　可不管多多尔怎么弄就是进不去，他羞愧的都快哭了，以前一般都是叔叔帮他弄好的，根本不需要自己动手，可现在大人要自己弄，他怎么弄呀―正当多多尔为了这事烦恼不以时，那边的叶儿他们已经笑成一团了，特别是叶儿，如果不是浩星辰抱着他，他都快笑到地上去了。多多尔真是太可爱了。
　　
　　“你说是不是我们将多多尔保护的太好了，平常看着他处理事情来精明，跟眼前这个不懂得为自己润滑的笨蛋真不像一个人呀。”可月抱着荒怨笑得好不开心，就连荒怨也掩不住眼底的笑捂着嘴直接抖。而信跟娜田早就在沙发上笑得前俯后仰了。
　　
　　就在众人大笑不止时，多多尔似乎想到了办法，他想既然以前都不是自己弄的，那么现在也不要他来弄呀。他低头看着身上的人，拿下脸上的面具，低头亲了一下，
　　
　　“叔叔，卡斯不会弄，你来帮帮我吧！”听着那熟悉的称呼，熟悉的语气，还有那张秽牵梦萦多年的容颜，他都不敢相信自己的双眼，可唇上留下的气息告诉自己是他，是他的卡斯回来了。
　　
　　多多尔睁着大眼睛看着考利森的大眼，在多多尔的注视下，他的眼神慢慢从不相信到爱恋到深思到狂怒到无力到.焚身，这一转变让多多尔冷汗淋淋，因为考利森此刻的眼神在告诉自己：你完了，你真的完了。他害怕的吞了吞口水，不管三七二十一了，他转过身撩起裙摆，自动的白白的小屁屁送到他嘴边。自己也主动的开始伺候起他的第二来，反正夜晚的时间还很长不是吗！
　　
　　可月他们在另一室也聚精会神的看着一出精心安排的春宫戏。浩星辰则抱着叶儿走出了房间来到外面看着法国的夜景。体会着所谓的浪漫。
　　
　　“这里真漂亮呀，我以前都不知道！”叶儿感叹着眼前的美景，浩星辰的手抚顺着他的长发，听见他的话，他的手候停了下来，“以前没来过法国吗―”他以为叶儿没有来过法国。叶儿摇了摇头，
　　
　　“来过，而且很多次，但从来没有注意过，那时候的我那里有心思看这些呀，只想着怎样用最快的速度完成任务，怎样让世界知道我们的厉害，在那时候我眼里只有黑暗一面，哪里会看到它光明一面，”自我嘲弄的语气让浩星辰侧身注视着他，眼里流露出无限的怜惜，让他更加用力抱紧怀中的人儿，传递给他更多的温暖。
　　
　　这时一道光线出现在地平线上，开始慢慢的吹散巴黎的黑夜，可对于叶儿来说，那道光线就是最后的禁告，它在禁告他时间到了！为什么美好的时间总是这么短，为什么伤心的时刻总是来的这么快，为什么不能让他再多留一会儿，为什么他守不住这片刻的温暖呢！
　　
　　冰凉的水滴落在浩星辰手上，他吃惊的想低头时，叶儿却捂住了他的眼睛，不让他看见自己此刻的表情。“不要看我，求你，现在的我不要看！”略带低沉的嗓音让浩星辰一震，但也点了点头，
　　
　　“我不看！”刚说完一股湿热封住了他的唇咸涩的液体随之流入他的嘴里，这个吻很轻却让他有种喘不气来的重感，这个吻很淡却让他感觉到来自叶儿身上那份无法言语的情感，他的叶儿在用尽一切来爱他，却不感真正的碰触他，他的叶儿可以把一切都给他，却无法留在他身边，最后只能靠着黑夜来掩盖一切，用看不见来封住一切。
　　
　　当唇上的感觉消失时，当他的眼睛再次看见时，天边的晨阳已经全部出来了，而他怀里的人也消失不见了，留下的只有那淡淡的香气和嘴里的咸涩。浩星辰握紧拳头拼命克制住自己，他紧紧的封住自己的双唇不敢发出一丝声音，因为他知道叶儿还没有走远，他不能让他知道自己的伤心，他必须让他放心！即使腥红的血流了下来即使指甲陷进肉里，他还是感觉不到一点的痛感，因为在他离开时，他就什么都感觉不到了！
　　
　　叶儿擦掉脸上的泪水，重信挂上那抹似笑非笑的媚色，他不是浩星辰怀里的叶儿，现在的他只是斯磅的噬叶！重信回到房间，发现他们四个人正看的津津有味，时不时还评价个两三句。
　　
　　“看不出呀，我们的教皇大人如此彪悍!”这是娜田的话，为此她的口水也快留下出来了，
　　
　　“嗯嗯，真的不错，平时看他穿那大大的教皇袍一点都看不出来耶！”信优雅的端着一杯温热的咖啡做着最中肯的评价。好像他看的只是一场普通的电影。
　　
　　“我觉得我们的小天使才让我们惊讶呢！我从来没见过如此风情的多多尔！”可月细心的将手里的小点头喂进怀里人儿的小嘴里，不时的也冒出来句话，而他怀里的荒怨也点头表示同意。
　　
　　看着他们四个一点睡意都没有，叶儿无奈的摇摇头，慢慢的离开房间朝隔壁房间走去，打开门扑面而来的就是浓厚的男性麝香味，那浓欲的味道让叶儿皱了皱眉，却没有什么反感的表情，他身形一闪来到床边伸手打昏了床上动劲的教皇大人，一脚将他踹到地上，捡起床边的床单将床上另一个人裹起来抱住，并对着隔壁的他们做了一个手式，就大步走出去了，看都没看地上的人一眼！
　　
　　叶儿小心的将半昏迷的多多尔放入浴缸里，带上手套帮他处理.，看着那里不停冒出的东西，叶儿的眉跟眼睛轻挑，嘴里还不停的咒骂着，直到一个小时后他才将处理的干净的多多尔换上睡衣抱到床上休息，这时信跟娜田走了进来对着他点了点头，叶儿就离开床边将多多尔交给他们，自己离开去将这件事做个结果了！
　　
　　在另一边教皇房内，刚刚在仆人的侍候下洗好澡准备休息的考利森就听到了叶儿到的消息，无奈之下他只好在房内见客，说实话他一点都不想见到这个人，虽然他没有见到打昏他的那个人，但他猜测十有八九就是这个叶儿，斯磅幕后老大――噬叶
　　
　　
　　
　　
　　
　　以一身黑红唐衣出现，长长的袖摆和类似裙摆的衣摆上都绣着艳丽的阴阳叶的，昭示着着叶儿的身份，考利森有点诧异叶儿会这么明日张胆的现显自己的身份，原本还以为他会也遮掩一下或让可月出面，毕竟在世上斯磅的发言人都是他。
　　
　　看着叶儿以优雅到让人炫目的姿态坐在他面前，还非常不客气的拿起一旁的荼喝了起来，仿浩没看见考利森那张快抽筋的俊脸。
　　
　　可月跟荒怨、信、娜田十分随意的站在叶儿身后，看似有礼却十分失礼，因为对于他们来说，教皇跟一般平民没什么两样，最多工作忙了一点，住的房子大了一点而已，其他也没什么大不了的，
　　
　　不知坐了多久，等了多久，凡正叶儿手里已经换了不知N杯荼后，考利森终于受不了先爆发了，“咳咳……”
　　
　　没反应，还有忍着笑的……
　　
　　“咳咳咳……”声音再大点，或许是他听不见！
　　
　　还是没反应，反而又换了一杯荼，有人忍不住的倒在地上，一手捂肚子，一手捂嘴巴……教皇脸上的“|”也以数倍增长，
　　
　　太目中无人了，就算他噬叶不把他这个教皇放在眼里，但现在好歹是他有求在先，却他下不了台，太过份了太过份了，更可恶的是他最宝贝的东西竟然被这样的家伙给救了，不行，他得忍，说什么他都要忍下去。
　　
　　收敛脾气，端起笑容，以十万分满意面容再次看向叶儿，“咳咳……多谢叶主救了多多尔，本皇在此感激不尽！”
　　
　　听到考利森的话，让叶儿终于放下手中的茶杯，一丝厌恶闪过他的眼底，说实话他也不想喝那么多茶，现在让他的胃十分不舒服，有股想吐的感觉，要不是为了让他们占居有力的地位，叶儿才不想碰茶杯呢！
　　
　　缓慢的放下茶杯，撩起落在耳边的长发，现在他算是占居了豆豆的身体，并没有将他本来面目放出来，一是为了好出现在世人面前，第二是让那些不清的敌人产生迷惑，还有就是跟爸爸分清关系，他不希望敌人之火烧到爵意卡浩家族那里，那里是他跟爸爸，还有豆豆的乐园，那里更有妈妈的花园，他不会让任何人破坏那里，即使与世界为敌，他也不许！
　　
　　因此他必须加紧时间，在那里人查到他的真实身份前，把他们赶尽杀绝一滴不留，而眼前这个人，就是他的第一步。
　　
　　教皇考利森世界上明地里世界上五大权贵之一，从以前得到消息来看，教庭的圣力就是从天堂那里得到的，而它们更是天堂最先出现的注资人，
　　§54 第五十五章 天堂的钥匙
　　如果叶儿想进入天堂，那么考利森就是他最有力的引路人跟隐藏人，毕竟他手里还有一张绝对的王牌，多多尔，原来的西西泽兰公爵，现任的罗马枢机主教，也是最神秘的主教，毕竟考利森十八世任命他时，多多尔已经在他身边了，没有当事人的任命礼，
　　
　　唉！！世人多情呀！更何况教皇也只是一个普通人！一个为情所困的普通人！想了很久，叶儿还是决定这样做了，
　　
　　只见他从信那里拿来一张光盘，放到考利森面前，“这是什么东西，我想教皇大人应该很清楚，以教皇亲自表演的片子我想应该会非常受欢迎的，而更何况里面还有我们的多多尔呢！”
　　
　　“多多尔！你为什么要这么做！多多尔不是你的手下吗，为什么你要这么做―”教皇一把夺走床上的碟子，怒视着眼前的人，为什么他一开始还觉得他不错呢！根本就是一个恶魔吗！
　　
　　看着他不动声色，考利森知道他必须出筹码，而且还要让他满意的筹码，这样的认知让考利森反而平静下来，恢复了以往的威信。看着这样的教皇，叶儿才明白为什么他能让鲤鱼岗一举成为世界五大权势之一，这样的男人的确配的上他们家的多多尔，叶儿轻举起手让他放下心，
　　
　　“放心，教皇大人，不到万不得已，我不会让东西流出去，毕竟多多尔可是我的爱将，但教皇大人，我要通往天堂的钥匙！”
　　
　　天堂的钥匙……这一词让考利森神色一慎面露难色，他用一种怀疑的神色看着叶儿，像在思考为什么他会知道天堂一词，他可不信叶儿口中的天堂跟圣经里的那天堂是一个玩意，那个天堂应该是那个“天堂”吧！
　　
　　那斯磅为什么那么想知道天堂的下落，这一刻考利森终于想通多多尔做的那些事是为了什么了，看起来都是眼前这个一手策划的，为的就是在这一刻有谈判的筹码，这个噬叶还真不能小看他，
　　
　　他轻轻的叹口气，慎重的看向他，“叶主，天堂的钥匙不是那么好拿的，你既然知道它的存在，就应该明白它厉害的地方，何谓天堂―”他看向他，等着他的回答，
　　
　　“天堂，只不过跟地狱有着一丝之隔而已，人们一切的极限就是天堂，所以它就是地狱的代名词！”
　　
　　考利森心里震惊无比，没想道他如此了解天堂，那个表面上为了探索世界的极限，暗地里却做竟一切的“天堂”！“既然如此，你就应该明白，天堂不是那么好找的！”
　　
　　“那当然，不然我也不会麻烦到你，我还知道天堂的钥匙一共分为五把，其中一把就在你的手里，教皇大人！你还要我说的更明白一点吗―”
　　
　　考利森摇摇手，没有让叶儿再说下去，他已经知道他要知道的事了，现在要做的就是看看他们之间的交易能不能成功，说实话现在的天堂已经不是原来那个天堂了，而且事物长久必合，久合必分的道理他还懂的，天堂立世这么多年，已经树大招风是时候该消失了，这样一来他们还是有合作的可能的。
　　
　　想了很久，再看看那张碟片，考利森心里有了思量，他知道自己该怎么做了，更何况如今的斯磅已经可以取待“天堂”，识时务者为俊杰！
　　
　　“我可以给你钥匙，但你必须让我看出你的能力，你必须让我明白你有足够的能力驾驭‘天堂’”考利森把话说的很绝对，他相信噬叶有这样的能力，
　　
　　“你想要我怎么做―”应该说我应该做到什么地步，才能得到打开天堂的钥匙，叶儿眼睑半合，挡住一切目光，他不想让其他知道他在想什么，他的目的不是毁了天堂这么简单，他要的是比天堂更加权威的能力，他要能全信的地狱来保护他心中的百花源！
　　
　　他的豆豆、他的爸爸、还有他梦中柔弱的母亲，不管怎样，天堂欠他的，他会以十部偿还的。现在豆豆被他强治进入睡眠，他不担心他自己会怎样，因为他相信就算他不在了，那么豆豆也会永远陪在爸爸身边的，是的！永远陪在他的身边！
　　
　　“我的要求很简单，天堂的钥匙一共有五把，只要你再得到二把，我就把我手里的这把也给你！并全力帮你打入其中心！如何！”考利森把话说的很明白，但也很绝对！
　　
　　叶儿没有立刻做出回答，只是静静的看了他一会儿，从眼中一闪而过的光芒，让考利森全身一震，在那一刻他知道了叶儿心中的疯狂与黑暗，还有那仅存一丝的爱恋！
　　
　　到底是谁能锁住死亡之叶的翅膀，是谁能留住噬秽之人的心念，考利森能成为教皇另一个原因，他也有那么一点特殊的能力，也就是一般人所说的圣力，虽然不强，但足够他用的了。而像他这样的人确能很明显的感觉到像叶儿这样人的内心，
　　
　　这大概就是光与暗的吸引吧，看起来，他不想与斯磅合作都不行了！
　　
　　“如何！叶主！”他再次发问！这次叶儿直接站了出来，在即将离开时，风中传来一句话：“我明白了，多多尔就由我们暂时保护，直到我拿到三把钥匙为止！”
　　
　　看着那关上的门，考利森拿起床上的碟片，小心的收在怀里！快了宝贝，我很快就能接你回家了，所以不要伤心，我不会再让你像以前那样痛苦了！我的天使，我的多多尔！
　　
　　
　　
　　
　　
　　回到房里，叶儿让可月跟荒怨去看看多多尔醒了没，再看看他的身体是否有不适的地方，而信跟娜田去准备一下，他们最晚明天临晨必须离开，看着空旷的房间，叶儿此刻心里一点好感，人人都说法国是浪漫之都是美丽之国，为什么他就是感觉不到它的美呢―为什么它会让自己产生一种抵触的情绪呢―
　　
　　一遍又遍的自问，让叶儿越来越烦，回到房内关上门拉上窗帘，让室里陷入一片黑暗中，看着那奢华复古的境子，刹时原本金灿的发色染上的白银的光芒，腥红笼罩了他的眼眸，轻轻的伸出手反指抚上镜面，
　　
　　“豆豆，豆豆……”想唤醒那沉睡多日的人儿，镜中反射出一道稚嫩的身影，灿烂如金的头发如同阳光，凝碧如玉般的双眼还有点模糊，看上去好像刚睡醒，揉着双眼等待神质清醒后，他看向镜面，神情有丝惊讶，
　　
　　“叶儿！”他从没见过如此迷茫烦躁的叶儿，眼底更有一道化不开的忧伤，发生了什么事，为什么他才短短昏睡了几日，他就变成这样了！
　　
　　叶儿通过镜面一丝一画的描绘着他的样貌，想留念想爱恋更多却是无奈，他跟豆豆明明是两个灵秽，却变成了解个人，他们的母亲，那个纯良美好的女人，本来可以享受到世上最好的生活与爱情，却因为它――“天堂”，它破坏了她的一切。
　　
　　“叶儿！”他再次呼唤，却无法说出更多的话来劝他放开一切，因为他也是叶儿保护的人，自从母亲死后，叶儿知道自己的一切后，他就不能阻止叶儿的脚步了，
　　
　　叶儿眼底的伤彻底让豆豆感觉到伤心，为什么他们会变成这样呢，为什么呢―那一刻叶儿跟豆豆突然想起那一刻，那场用血来送别的葬礼，他们的母亲――夜落雪！
　　
　　那一年，豆豆还只是思喏的时候，那时候叶儿还沉睡在梦田之海，那时候一切还是那么的美，做为爵意卡浩家族的继承人，思喏是很幸福的，虽然他的父母没有多少爱情与激情，但他明白，他们都是爱他的，在记忆深处，他还清楚记得母亲还在世时，每年过生日，爸爸都会在家里待上一天，一家三口就静静的坐在一起吃饭，到了晚上，还会将一些小礼物放在他床头让他明天一大早惊喜不已。
　　
　　但幸福的日子还是到头了，在思喏三岁那年，母亲的身体终于挺不住了，在一个下雪的夜晚沉沉的睡去了，思喏到现在还记得母亲临走前对他说的话，
　　
　　“你要幸福，你要微笑、你要快乐，我无法再陪在你的身边了，但思喏呀，我永远都会守着你的，我会永远在天上看着你的……”年幼的思喏泪眼婆娑的无法言语，浩星辰紧紧的抱着他，身上传来的温暖与手上渐渐失去的冰冷让他知道他失去了一份爱，但他哭不出来，因为他答应了母亲，他要微笑的，他要开心的，
　　
　　“爸爸，你看我笑的好不好看，妈咪看了会不会喜欢呀！”浩星辰看着他明明伤心到极点却要硬拉出的笑，心里也不是滋味，虽然他不爱夜落雪，却很感激她，因为他将思喏送到他的身边，让他原本暗无天日的生活多了份阳光，
　　
　　“好看，妈咪在天上会开心的！所以现在想哭就哭吧，爸爸在你身边！”轻轻的拍哄着他的背，他思喏慢慢放松，望着眼里越来越多的泪水，小鼻子一抽一抽的，当泪水划下的那一刻，思喏扑进他的怀里嚎啕大哭，
　　
　　“妈咪……妈咪…我要妈咪，我不要她去天上，那里太孤单，不要，爸爸，你能不能把妈咪叫回来，让她陪思喏……思喏不要……”怀里泣不成声的稚儿，让浩星辰心里非常不好受，但他能做的只是静静的抱着他，让他.出来，让他哭出来……
　　§55 第五十六章 身世
　　窗外的雪不停的下，而屋内的灯却一夜都有熄过，直到天色渐渐亮了，他还是抱着思喏坐在那里一动不动。
　　
　　第二天，趁思喏昏睡时，浩星辰让人收拾起夜落雪的遗体，并送往教堂举行葬礼，等事情处理的差不多后，他才带着衣服走向二楼，一打开思喏的房门，房内的一切好像在昭示着夜落雪的存在，仿浩她从没离开过，看起来他必须让人收拾一下了，他不希望思喏睹物思人，徒增伤心。
　　
　　但他万万没有想道，爵意卡浩的身份却让他们之间的关系彻底发生了变化。浩星辰从出生开始就注定他成为爵意卡浩的家主，浩星辰的父亲在加拿大无人不知无人不晓，不仅仅是因为他的手段，更多是因为他与浩星辰母亲的恋史，
　　
　　一场火拼让他们在加拿大的街头相遇，不到一个月他们闪婚，婚后一年浩星辰就出生了，那一刻老爵意卡浩就将象征爵意卡浩家主的标志传给了他。
　　
　　出生时就成为家主是爵意卡浩家族史上绝无仅有的，而接下来发生的事更是所有人都想像不到的，在浩星辰眼中他们是非常相爱的，相爱到连他插入的空间都没有，很多时候浩星辰宁愿一个人待着，也不想跟他们父母相处，因此年纪豆豆的浩星辰在那时就习惯了独处与孤独。
　　
　　到后来.难产而死，他的弟弟胎死腹中他也没有多少伤心，因为他对他们没有太多感情，而在所有人眼里的铁人老爵意卡浩，如冰山一样的人物，却因为受不了妻子离世的打击，一病不起最终还是与其共赴黄泉。
　　
　　年仅十岁的浩星辰继位，那一刻屹立百年的卡利卡浩家族的暴风雨期来临了，刹时内忧外患让年幼的浩星辰有了丝不安与烦躁，
　　
　　但他毕竟是爵意卡浩家族的长子，虽然年幼，但对于长年处于父母亲之外的浩星辰来说，让他有了更多时间去接触家族事业，刚开始有点混乱，不过慢慢的他还是站了起来直到现在。
　　
　　那时候的他深信世上已经没有人可以打动他的心，可以让他感到恐惧与不安。他没想到的事就在他孩子母亲的葬礼上，他第一次体会到了什么是无注什么是害怕什么是无能！
　　
　　夜落雪的葬礼在一个很平静的早晨举行，为了让思喏有个安静的空间跟.做最后的道别，浩星辰特意没有安排太多人，空寂的墓园里只有几个人，他甚至没有带太多的保镖。
　　
　　哭的红肿的双眼，让思喏看上去非常虚弱与苍白，仿浩他马上就能乘风归去。手里的白玫瑰更是让此时此刻看上去更加凄凉，经过几天的安静让思喏终于明白他的母亲已经不会再回来了，在父亲怀里痛哭了几次后，他彻底的接受了现实。
　　
　　此刻的他只能用双眼看着自己母亲静静的进入沉眠之地，看着那木棺消失在眼前的那一秒，泪水还是只能无声留下，将手里洁白的玫瑰撒入，做为最后的饯别，
　　
　　“再见，妈咪，我会开心的活下去，我会幸福的……”哽咽的喉咙堵住了最后话语，很快棺木就消失厚厚的土层下了，取而代之是一块豆豆的石碑，那就是.活着的最后证明。思喏不知道自己站了多久，只是在不知不觉中诺大的灵园只有他们了，
　　
　　浩星辰看不下去，撩起长长的风衣将娇小的思喏拦入怀中，断绝他的视线。当墓碑消失的最后一刻，一滴血红的泪水很思喏眼中落下滴入墓中，只是没人看见。
　　
　　浩星辰揽着思喏往墓园外走去，一切看上去很平静很好，但是就在他们踏出的那一刻，数十量黑车从四面八方飞来，随即枪林弹雨拉开一场腥风血雨。
　　
　　当那些车量出现时，浩星辰就预感到不对，先一步将思喏带入防弹车座位下躲起来，并叮嘱他不管听到什么声音都不要出来，在思喏还没有反应的情况下，他就带着枪跟仅有的几位保镖冲了出去，并迅速的联络其他人，思喏不知所措的躲在下面，听着外面的声音一时都不知该怎么办，明明他清楚外面都是对爸爸不利人，甚至都是想要他的命，可是此时的他只能全身发抖的躲起来，等着他爸爸来接他，
　　
　　耳边全是枪火的声音，还有子弹打中.的声音，突然他感到自己能清楚听见自己的心跳声，慢慢的那种心跳声封住了他的耳朵，让他无法听清外面的声音，就在这时一股不详的感觉笼罩了他的心，鬼使般他爬了起来从窗外往外看，那一刻他看见的只有中弹倒在血泊中浩星辰！那一刻仿浩有什么东西从心底冲了出来，黑暗刹时封住了他所有的感官！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　那一天是浩星辰第一次见到叶儿，那一幕至今都深深的映在他心底深处，大量失血让他神质不清，他害怕的看着紧闭的车门，朦胧间车门打开了，他第一反应想冲过去，可他动弹不得，只能躺在地上，看着他的爱子暴露在空气中！
　　
　　敌人比他想的还要灵敏狡猾，他们并没有立刻开枪，而是等待着思喏慢慢靠近，那时候的浩星辰想喊想吼，却只能焦燥、悲伤、狂怒的眼神望着那越来越近的人儿。
　　
　　那一刻他放弃，既然老天爷要他命到此为至，那么他就带着他的思喏去过信的生活吧，他相信在那里他的母亲已经在等待了。想到这里时，浩星辰非常清楚以他现在的身体就算活下去也不可能活下去了，他现在已经听不见连眼中的影子也越来越黑了，最后他看见只有思喏原本金灿的头发开始褪色，抬起头的一刹那已经不是原本的祖母绿而是诡异的鲜红！
　　
　　叶儿鄙夷的甩开发尾的脏血，无视身边如同地狱的场景，他踱着优雅的步伐如同来到风景秀丽的花园一样，在他眼中那些恶心的尸块只是一朵花似的。
　　
　　看着地下躺着的男人，他原本冰寒的眼里出现一丝丝温暖，让人刹时感觉到了冰山的溶化，他低下身查探他的鼻息，一漠失望的神色闪过眼底，眼底开始出现挣扎，他该怎么办，他想救这个男人，这个让他出现的男人，这个让他感到温暖的男人！
　　
　　从他出生起，他跟叶儿就寄住在一个躯体，因为是两个个体，他就把夜落雪给他们娶的中文名――安豆豆分开，自己叫雨、而另一个为晓！一开始本来他应该他出来的，但他怕别人无法接受另类的自己，于是他强行唤醒还在沉睡中的豆豆，而自己则躲在豆豆的眼中观察一切，他默默的看着浩星辰、夜落雪的呵护跟宠溺，心里多多少少慢慢开始感到温暖。
　　
　　特别是浩星辰，对于他，他渐渐感到了一种跟豆豆不一样的感觉，甚至他有了想出现在他面前的冲动，那种期盼那种焦急让他感到陌生，却没有一丝反感，更多却是好奇，让他越来越想见到他。
　　
　　夜落雪的死，豆豆的落魄让他很伤心，但他观心让他有了那一丝的窃喜，虽然他知道那不是对他的，他也满足了，就是这份心底深处的满足，让他知道浩星辰对于已经发生改变了，他已经不再是父亲了！
　　
　　如今如此重要的人却躺在地上命悬一线危在旦夕，他该怎么办，如果他救了他，他会不会像对豆豆那样对他呢，还是会把当成毒蛇猛兽一样的避开呢！不知道，他真的不知道，但他同样也知道时间不多了，
　　
　　最后他还是放不下心中那么温暖，身形未动披在身后的金属色长发开始飘动，他举起右手，一道光芒从身后射来，刹时红色的生命滴落，准确无误的划进浩星辰口中，血液中蕴含的特殊力量在最后一刻护住了他的命。等到浩星辰醒来后，坐在他身边的叶儿才开口，“爸爸，初次见面，我是思喏中叶儿！”
　　
　　从记忆中醒来，浩星辰转动着手里的高脚杯，醉人的酒香在鼻间散开，散发出迷人的味道，从那之后，叶儿就时不时的出现在他面前，用着跟豆豆完全不一样的态度，不一样的姿态，而从那之后，他就不再叫思喏这个名字了，而是用豆豆跟叶儿来称呼他们，
　　
　　豆豆跟叶儿就像光与暗的两面，永远的敌人与永远的朋友，更是生命相依的共同体，可他从来没想过，他们以后跟他更是出现如此的感情，他先发现了叶儿对他的感情，应该说他从来没有隐藏对自己的感情，那时候他有过迷茫更多却是惊喜，直到后来他才知道原来他也有着同样的感情。
　　
　　可也是那时候他知道了叶儿的一切，选择了沉默与放手，他的叶儿太强大，他的豆豆太弱小，一个他看不住，一个他管不住，所以他能做的只有放手让他高飞。
　　
　　十几年下来叶儿的成绩让他感到惊讶，虽然爵意卡浩家族在世界上有一定地位，但远远没有斯磅在国际上的震慑力强。
　　
　　叶儿的头脑与能力更是让他刮目相看，虽然其中的艰辛是常人无法忍受的，但他的叶儿做到了，甚至现在的他已经有了跟那“天堂”较劲的实力了。也就是说离他们能真正的在一起的时间越来越近了。
　　§56 第五十七章 玩游戏
　　静坐一晚的叶儿收起眼底的依恋，拉开窗帘，外面一片黑暗，同时外面传来敲门声，“哆哆哆……”
　　
　　“进来！”他穿紧身体的长袍，信跟娜田就走了进来，娜田先快一步到衣柜那里开始整理，“主人，飞机已经准备好了，我们直接去英国，冷奴已经赶过去了！”叶儿点头后随手接过信递来的外出服换上。当临晨的阳光出现在法国的地平线上时，叶儿他们已经在去英国的高空上了。
　　
　　说巧不巧，说不巧也要说巧，叶儿多年前凑巧救下了三个人的背后，不多不少正好有三把钥匙，这是不是该说老天爷都在帮他呢，老天爷都不想让天堂流传下去呢！不管怎么样，既然让他得到了这个机会，那么他就会不假思索的利用下去。
　　
　　英国的戴思家族，我可不会再对你留情了。沉思声被开门声打断，叶儿抬头看就发现冷奴正用一种很难解的眼神望着他，里面包含了太多太多，但他还是看清了重点，三人中最冷酷无情的冷奴竟有了一丝不舍，看起来她对于那里还是有些留念的。
　　
　　“我想你很清楚我要的是什么，如果你能为了拿到那样东西，我或许可以不动戴思，”
　　
　　“那……”冷奴似乎要说什么，却被叶儿阻止了，
　　
　　“但前提是他们不要惹到我！我不喜欢看见那些仗着身份强压着别人的种猪！你自己应该非常清楚戴思家族是什么样的货色！”
　　
　　“我知道！”冷奴泄气行礼后准备离开了，“冷奴，你知道我为什么让你一个女孩子主管杀手吗―”这样的话让冷奴停下脚步，脸色有些发白的摇摇头。这时叶儿起身看着英国的早晨，看上去也不怎么样，英国有着日不落帝国之称，但在叶儿眼里他跟将要落下的夕阳没什么两样。
　　
　　叶素曾跟英国有些接触，他对于那些自视甚高的贵族由其厌恶，一群金秀其外败絮其中的人。叶儿当时听了也只是笑笑，没有多说什么，他见了太多事实了，一些事情不用看就知道。
　　
　　“冷奴，你的心是冷的，因此你能完成每次的任务，但那是对于其他的事，如果这次的事关系到你，我希望你不要让我失望，不然我不会那么简单放过一切的，出去吧！”
　　
　　“是！属下告退！”留下一屋安静，叶儿静静的看着屋外的风景，现在想想这次他应该在暗处等着一切吧，他应该给冷奴一次机会，他不会让任何一丝危险存在的，如果她背叛他，那么她就没有了任何利用价值。
　　
　　眼神飘到镜子那，发现豆豆正用担心的眼神看着他，他微微一笑试图想他放心，“放心，没事，事情会很快就完成的，到时候我们就可以回去那里，我们就可以什么都不管了。”
　　
　　豆豆轻轻的摇摇头，“我是担心你，你为了母亲累了这么久，我希望你能好好的休息一下，以前虽然你不出现，但却封住了我对你的一切记忆，我知道你是想让我开开心心的活下去，但现在我希望你能开心，还有……”豆豆没有说下去，叶儿却猜出他要说什么了，
　　
　　“放心，为了能跟爸爸在一起，我会保护好自己的！”说到这里，叶儿想起了什么，或许是时候了，天堂的钥匙只要有三把就能打开天堂之门，现在的他能不能好好的休息一下呢，能不能让他再跟爸爸好好的在一起呢！
　　
　　“豆豆，我们玩个游戏吧！”突如其来的问，让豆豆有丝疑问，但本能点头答应下来了，这时叶儿嘴角扬起玩味的笑，
　　
　　这天晚上，叶儿将可月跟荒怨找来谈了一晚上的话，等到天亮时，可月跟荒怨带着冷奴离开了别墅，十分钟后，信跟娜田带着衣服进入房间，
　　
　　“小王子，准备好了，我们可以准备了！”娜田拉开窗帘，灿烂的阳光照射进来，晒在房间让床上的金发更加闪亮，这时的豆豆微微一笑，“早，信、娜田，好久不见了！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　浩芙院是浩星辰老爹为了让.开心所建造的花院城堡，而浩芙就是浩芙就是浩星辰母亲的母亲，早年的时候浩星辰老爹曾到中国留过学，尤其对于中国式的名字特别喜爱，因此在浩星辰出生时，就以.的第一个发音为他取名为浩星辰。
　　
　　后来浩星辰继承为家主，他也没有改动过任何一个地方，直到现在浩芙花园还是保持着浩星辰去世前的样子。而夜落雪来了后也没有改动，反而更加细心的保护着花园的一草一木，她曾经对浩星辰说过这么一句话，“看见这样的花园，就知道她是多么爱他的孩子！”这句话在浩星辰心里震荡了很久，这也是他下定决心娶她的最大原因，以至于他得到了一生中最重要的东西，他的宝贝――思喏！
　　
　　思喏在他眼里如同天上的白雪一样，所以浩星辰才会想到了这个名字，他本以为最后思喏会继承他，会结婚生子，他也会这样静静的看着他，他从没想过夜落雪的葬礼竟然惹出了那么大的麻烦。
　　
　　而他们也无法回去从前了，到了现在这座城堡给他的感觉也越来越孤单了，越来越冷清，但不管怎样他都是爵意卡浩家族现任掌声权者，不管在什么时候他都不能失去冷静与手段，这是父亲教给他的任务。
　　
　　睁开眼就看见熟悉不能再熟悉房顶，闻着空气里熟悉不能再熟悉的香气，身边的一切都那么熟悉，可自己最熟悉的人儿却不在了，掀开被子穿上晨袍时，管家约翰已经准时的敲门，
　　
　　“小王子你醒了吗―”约翰当年是老爵意卡浩的左右手，因为重伤退了下来，老爵意卡浩不忍同甘共苦多年的伙伴老无所依，就让他留在爵意卡浩家当管家一职。多年下来约翰的表现每每都让浩星辰对于父亲当初的决定感激不已，不然浩星辰肯定头痛不已。
　　
　　“约翰叔，今天天气不错！”端着红茶看着外面的花园，园内仆人们忙碌的身影，现在想想其实人还是不少呀，只是……突然一辆车开进大门，让浩星辰有些惊讶，但脸上却没有多大的表情，
　　
　　“是哪位客人这么早到访―”约翰也有些吃惊，毕竟浩芙花园已经很久没有客人了，小王子不喜欢那些不懂礼仪为何物的莽夫们破坏了老夫人的心血，更不想让干净的浩芙园染上什么不该染的东西。当年他将爵意卡浩家族漂白后，成立了爵意财团后，一些事情就在那里解决了。
　　
　　“约翰叔，你去处理吧，我今天不想见到我见的人。”说完浩星辰就去洗澡了，他不想在难得的休息日还要去忙那些事情，他都说了很多次了，爵意卡浩家族不会再插手加拿大黑手党的事情了，但为什么那些人还是不肯让他安宁呢，
　　
　　他现在必须竟早插足商界，等将来事叶儿的事情暴发后，他才能为他遮风挡雨，让他可以安心休息，如果那些人再来烦他，就不要怪他不念旧情。
　　
　　擦试着头发，品着浓香的红茶，对于休息浩星辰要求的一项不多，只要让他一个人静静的品茶就行了，而伯爵红茶一项是他的最爱。
　　
　　刚刚开始喝没多久，一声惊呼从楼下传来，“天啊，小小王子，你终于回来了！”
　　
　　“哐当……”约翰的称呼让浩星辰打翻的手中的茶杯，他急急忙忙的连衣服都忘记换了就奔下楼，当他看见约翰兴奋拉着的人时，他发现自己刹时也看不见了，眼中只能那个人儿，那个让他秽牵梦萦的人儿，他的宝贝他的天使飞回来，他的思喏终于回来了！
　　
　　浩星辰也顾不了别人的看法，一把抱住他的宝贝，让怀里的温度让证明这不是一场梦，而是真实存在的，他不在梦境里，这里是真实的，再也管不了其他了，三七二十一抱着思喏消失在楼梯口，看都没看别人眼里的吃惊，在场除了信跟娜田心知肚明之外，其他只能久未相见来解释了。但他们没想道等二人再次出现时已经是三天后的事了。
　　
　　当太阳从窗帘缝隙间照射进来时，叶儿从沉眠中醒来，现在他已经不知道是该喊累还是应该先杀人，更可恶是豆豆坚持不到一天就逃了，留下他面对身边的野兽。三天里，他跟豆豆的身体里里外外都被身边这头野兽啃啃的干干净净，连点渣渣都没留下，而现在他全身上下更是透出他的味道，压抑着腰间的酸软翻个身，就看见抱着他睡的熟的男人。
　　
　　金色的长发华丽丽的铺满了床铺，精致的面容上呈现的满足让叶儿觉得此时他就是一只餍足的大弄猫科动物，却让他恨不得也气不得，最可恨是这个家伙的那个东西还留在自己体内，份量十足的感觉让他被调教的敏感至极的身体又开始蠢蠢欲动，真是习惯成自然了，那他该怎么呀！！！
　　§57 第五十八章 你是我的神明
　　想来想去还是忍了，不是为了别的，他的身体需要休息了，他需要补充体力了，看着一眼熟睡的男人，小心的将缠在他身上的手和脚轻放到一边，悄无声息的爬起来找到衣袍穿上，离开前看眼床上的人还是静静的睡着后，腥红的双眼中露出淡淡的笑意后离开。
　　
　　刚走下楼就迎来信跟娜田满目笑意的眼神，叶儿也不遮不掩，畅着胸衣让他们更加看清他身上的吻痕，仿浩那是他的胜利勋章似的。
　　
　　让他们看了半天后，叶儿装腔作势收收衣领，转身往楼下走去，信跟娜田跟上，“主人，你怎么一个人出来了，主公呢―”不是娜田想这么问，而是真的很奇怪，按照现在这种情况，主公怎么可能一个人放着主人出来呢！奇怪真奇怪！
　　
　　“帮我准备淋浴，时间过了很久，我的身体快受不了，你们下去准备吧！”
　　
　　“是，属下这就去准备！”信跟娜田从昨天开始就知道了浩芙城堡的一切了，为了就是替主人做准备，荒怨早在他们回来前就告诉他们了，这次他们回来有两个目的，第一是让豆豆小王子休息，让他们的感情能有个完满的结尾；第二主人的身体已经快受不住了，需要补充养分，可是他们在法国不行，而美国已经不安全了，所以他们才希望主人能回加拿大，
　　
　　天堂虽然已经没有往年那么强势，但不管怎样还是很难对付的，不管如何他们必须准备万全之策，不然他们就对不起救过他们的主人了。
　　
　　来到后院从花房里进入地下，一打开门叶儿眼神里就多了出一样东西，看着那庞大的营养皿和里面蓝色液体，现在的叶儿从表面上看是绝对的平静，平静仿浩一面镜子一样让人害怕。
　　
　　娜田跟信十分清楚这是为了什么，但也无话可说，他们只能默默的上前帮他收起衣服，扶着他进入那恶梦般的液体里，而当叶儿进入的那一刻，大量种在浩芙后院的丽都神傀同一时间枯萎，因为它们已经完成了他们该完成的任务了。
　　
　　当正午时，浩星辰在只有他一个人的床上苏醒，他先是吃了一惊，但很快就反应过来，拿起睡袍穿上，刚下楼就碰到回来的信跟娜田，
　　
　　“他是不是在那！”虽然是问句，但心里其实已经肯定了，信点了点头后浩星辰的身影已经不见了，花房的事在这个家里只有三个人知道，一个是管家，一个是负责管量丽都神傀的园丁，还有一个就是提供“化肥”的工人。
　　
　　但他们都不知道地下的真正入口中那里，当他冲到后院时，正好迎来一脸惊恐万状的园丁，“先生，大事不好了，后院的花一下子全都枯死了，从根开始全都死了，”
　　
　　“没事，你去找约翰，他会告诉你怎么做，还有让约翰戒备，今天不许任何人进入后院，知道吗！”吩咐完后，他也不等园丁反应就冲进花房内，在红玫瑰的掩饰下进入地下入口，打开门他就看见那个本该一同在床上的人儿，
　　
　　而此刻的他却是全身管子的在蓝色液体里休息，浩星辰上前看着他，脸上有着伤心与心疼，他的叶儿，为什么你会如此的痛苦，为什么那些人要如此的残暴，为什么老天爷要这样对待他的宝贝。
　　
　　看着那些养分进入叶儿的身体，浩星辰此刻的心已经无法用言语来形容了，当他知道他的叶儿要靠什么而活的时候，他已经有了毁了一切的冲动。他的叶儿，他的宝贝，他捧在手心都心疼的宝贝居然靠死人的尸体而活，那些看上去美丽异常的丽都神傀就是因为常人吸收尸体才会如些娇艳，就因为这样的丽都神傀才让他的叶儿活了下去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　没人知道叶儿睡了几天，也没人知道浩星辰在地下室待了几天，只是在人们还没有查觉时，浩星辰已经趁夜秘密的将叶儿抱回卧室，看着恢复如常的脸色，握着那灿金的头发，看起来叶儿已经睡下了，豆豆应该要醒了，叶儿太辛苦了，是该好好休息了。
　　
　　只要好好的陪在他身边就行，因为只有这样，他才知道他的两个宝贝都在他的身边，都在他怀里，这样想他睡着了都想笑。
　　
　　“嗯！！！爸爸……”揉着朦胧的睡眼，慢慢的从男人身上爬了起来，看着那微弱的光线让豆豆知道现在已经是白天，他也不知道自己睡了几天，但发生了什么事他还是知道的，看着紧紧的搂着他不放的浩星辰，受不住.的亲了他一口，看着殷红的唇瓣让豆豆心里升出一股得意的神色，嘿嘿……他也办得到不是吗！
　　
　　正当豆豆得意万分时，后面的人已经睁开了双眼，眼带笑意看着一脸得意的人儿，悄悄的将手环上人儿的腰，趁他不被时猛的使力将他拉入怀里封上人儿的红唇，尽情品尝共同感受着那份焦急和灼热。
　　
　　渐渐的他们同时发现，光是亲吻已经无法满足日渐增长的渴望，双手不在局限的握在一起，开始热烈的.着对方的身体，企图挑起对方的.，豆豆毕竟没有过经验，上一次也是叶儿出现的，现在的他不可能是浩星辰这种人的对手。
　　
　　很快豆豆就被他压在身下肆意品尝，豆豆也从一开始的害羞慢慢的放开了。浩星辰看着身下渐渐舒展的身体，仿浩此刻的他就是一朵开放的玫瑰，其中散发出来的香气刹时迷惑了他的心。
　　
　　作为男人浩星辰十分清楚现在的情况已经停不下来了，但豆豆跟叶儿不同，他知道叶儿的爱却还没问清豆豆心里的感觉，如果现在冒然得到了他，那么将来的豆豆肯定会受悔的，他爱他，不管他是不是他的情人还是他的爱子，他的爱都不会变，会变的只是方式。他会用亲人的方式永远守在他身边，而不是将他作为情人一样带上床。
　　
　　豆豆的身体是灼热的，热得他都快失去的理智，他现在需要作为父亲的力量来阻止他，现在是时候将一切问清了，豆豆的那颗不确定的心，叶儿那份绝望的情，他一份都不能放弃，虽然他们拥有同一份身体，但是他们永远都不是同一个灵秽。
　　
　　镇定下来后，他撑起身体看着怀里透出羞红的小脸，此刻他才发现原来豆豆跟叶儿是多么的不同，即使在床上他们也有着不同的风情，叶儿如同绽放的罂粟一样让人沉迷的无法自拔，那样的叶儿是他无法拒绝的，因为他知道叶儿的爱。
　　
　　现在的豆豆却像晨间刚开的玫瑰一样惹人怜爱让人心疼，可往往就是因为这样他才不敢碰豆豆。他太圣洁如同上帝身边的天使，深怕玷污他的纯洁。
　　
　　“爸爸……”久久不见对方的反应的豆豆睁开朦胧的双眼，经过泪水洗涤的双眸有着醉人的碧光，被那双眼神一望浩星辰刹时忍不住了。
　　
　　轻轻的小心的吻上那双唇，用着让人不敢相信的怜爱呵护着他的一切，等他确定够了后，他抬起身再次望着他。
　　
　　“豆豆，爸爸想问你！你爱我吗―你想身为爸爸的我吗―你知道你现在在做什么吗―”连续三个疑问让豆豆有了刹时的清醒，他睁开双眼看着他，那双眼眸中有着太多东西让浩星辰全身一震。
　　
　　豆豆静静的注视着浩星辰的眼睛，仿浩要将他看透一样看了好久好久，直到浩星辰快开口时，豆豆嘴角绽放出一抹绝美的微笑，让他感到一阵晕眩。豆豆在他静等中轻轻捧起他的头如同奉献一样献上自己的双唇。
　　
　　“爸爸，你是我的神明，你是我的避风港，你是我的一切，如果这世上没有了你，那么我就不会存在。爸爸我不是天使，与恶魔在一起的没有天使，早在我知道叶儿爱上你的那一刻，我就不再纯白无暇。因为就在那一刻我知道我也爱上了你。”豆豆停下来又吻住了他，豆豆的亲吻里没有太多的热情却有着全部的付出，他在用行动告诉他，爸爸，我将一切都交给你了，跟叶儿一样，我以生命在爱你！
　　
　　“爸爸，我跟叶儿是一同爱上你的，只是那时候的误解让叶儿恨上了你，为了报复你，他封住我的记忆，拉我入睡，但这一切的一切都是因为我们同时爱上了你，爱上了作为父亲的你。”
　　
　　“爸爸，我们是思喏，那个是你在我们出生时为我们取的名字，因为是两个人的名字，所以在我们彼此不建全的情况下，我们不希望你在呼唤那个名字，但此刻我们都希望能得到你的回应。”
　　
　　豆豆没有再说下去，因为够了现在他只需要等待了，不过他知道他的爸爸不会让他们失望的。看着豆豆此刻的笑脸，浩星辰有了片刻的失神，他已经分不清此刻在他身下的是豆豆还是叶儿了，转念一想不管是叶儿还是豆豆，他们都是他的天使呀！
　　
　　释然后的浩星辰回拥过去，亲腻的吻上他的鬓发，“我的宝贝，我的思喏，终于回来了，不管怎么，我也用生命在爱着你们！”
　　
　　现在他们不再要言语，他们急切的需要彼此的火热。屋时内的温度再次升高，亲吻声、水声、床铺摇动声，还有那.的.和男人低沉的喘息，连阳光都害羞的躲了起来不敢打扰这对有情人的时光。
　　
　　信跟娜田都快翻白眼了，虽然他们非常清楚主人的魅力，但他们从没想过主公大人却像头狼一样贪得无厌，已经四天没下过楼了，他们两个轮流去楼上送饭，还没走到门口就被那明明不已的声音弄得脸红心跳，那声音里时不时还露出几句情人们的爱语，
　　§58 第五十九章 缠绵
　　而就是那些爱语让信跟娜田鼻血都流下来了，原来他们的主公跟主人是那么的露骨呀。啥词都能说呀！
　　
　　不过见到这样的情形让他们两个感到安慰，因为他们知道不管是小王子还是主人都如愿意以偿了，他们可以放心了。
　　
　　卧室里大床上，浩星辰小心的亲吻着思喏的裸背，虽然上面已经布满了吻痕，但浩星辰还是闲不够，使劲往上加。.还时不时的蹭着他的身体，被挑教的敏感十足的思喏已经神志不清了，双眼微闭，双唇轻启放出媚人的.，
　　
　　浩星辰一听到这醉人的.立刻不管其他，拉住他的腰往自己身上一送，
　　
　　“啊！！！爸爸……”高亢的.陡然响起，思喏被那猛然的刺激扬起他.的颈项，半金半银的发丝在空中挥出一道美丽的光线，如此的美景尽收眼底，让浩星辰心中爆满无数骄傲，因为这样的美景是他的！是他的！是他浩星辰―爵意卡浩的！
　　
　　“嗯！啊！爸爸……”
　　
　　“宝贝，我的宝贝，爸爸不够……”低哑的如同百年美酒的一样的嗓音一样.着思喏的一切，即使再无一丝力气，但他还是陪着他一起沉沦在这美妙的世界里。
　　
　　“爸爸，我爱你，我们都爱你！”
　　
　　“……宝贝，我也爱你，不管是豆豆还是叶儿，你们是我的思喏……我的宝贝……”
　　
　　房内的世界还是留给他们吧！信跟娜田端着食物站在门口汇心一笑，主人跟主公的心愿都完成了，他们终于可以毫无顾虑的投入接下来的战争中了。
　　
　　当太阳再次降下，月亮又一次挂起时，思喏坐在镜子前，两边的豆豆与叶儿看见了彼此的狼狈，只是轻轻的一笑。
　　
　　“叶儿，我们什么顾及也没有了，现在我们要做的只剩下一样了！”
　　
　　“我知道，我在等，不管以后会发生什么，荒怨跟可月必须学会掌握斯磅，无法相信的人那么就不要了，我不喜欢养废人……”叶儿很清楚的告诉豆豆他的打算，
　　
　　“我明白，但不管发生什么，我都希望将来有一天我们两个人能陪着爸爸生活在这个花园里，记住叶儿，是两个，你不能将爸爸丢给我一个人，到时候我跟爸爸都不会放过你的！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　浩芙花园在沉寂了十年后再次举办宴会，在外面经过的人们都有些惊奇看着热闹起来的浩芙花园，在舞会当天他们却发现没有一个客人到场，浩芙花园大门紧闭，只有那灯火辉煌的景象让游人非常好奇，不过只能望而却步。
　　
　　浩芙花园里面的景象却人感到迷惑，诺大的客厅里只有两个在跳舞，娇小的人儿身穿白色的西装整个身体镶钳在另一个怀里，由着他带领自己的身体翩翩起舞。虽然在宴会上只有他们两个，但对于他来说已经够了。
　　
　　看着周围站着的朋友，看着他们眼中真心的祝福，豆豆第一次觉得什么都无所谓了，他什么都得到了。身着黑色燕尾服的浩星辰俊美的让豆豆眩目。从那场美梦中醒来后，浩星辰从豆豆的口中得知他们留在加拿大的时间不多了，外面太多的事情需要他来处理，为了让豆豆跟叶儿开心，浩星辰特意举办了这一场宴会，他没有邀请一个外人，只是让庄院里的参加，在他们祝福下，浩星辰为豆豆跟叶儿戴上了戒指，右手的戒指上刻着玫瑰与十字，那代表着豆豆；左手的戒指刻着丽都神傀与倒月，这象征着叶儿。
　　
　　思喏看着两手的戒指，眼睛已经被泪水占领什么都看不见了，他只能让爸爸带着他拿起另一枚男戒带上，一场简单的仪式却成就另一个不可能。不存于的感情在这一刻得到了认同，
　　
　　“爸爸，谢谢你！真的非常谢谢你！”扑在浩星辰怀里的思喏只能用这样的方式来表达的自己的感受，再多的话也不如“谢谢”两个字来得实际！
　　
　　“思喏，不哭！我只希望你能安全回来！”浩星辰低下头轻轻吻去他脸上的泪水，他发现自从他得到他们后，他的心越来越不满足了，现在的他一点也不想放他们走，他只想将他们锁在他的怀里，让他好好呵护他们，让他们对他绽放出最美丽的微笑。
　　
　　思喏拼命点头对他保证，他不想看到爸爸眼里的失落和不安，加拿大的事已经够爸爸累了，如果他不能让爸爸安心的话，他怕……越想越害怕，思喏连忙垫起脚封住他接下来的话，“爸爸放心，叶儿会在外面保护我的，我也会将叶儿安全带回来的，所以爸爸请相信我们！”最后那句话的口气让浩星辰好像叶儿也出来似的。
　　
　　盯着眼前信誓旦旦的小脸，还有那份眼眸深处的担心，他知道他们记住了，现在的他可以放心了，紧紧的将他搂进怀里，将头倚在他瘦弱的肩膀上，感觉着彼此的温暖。
　　
　　管家跟娜田早在一旁感动的眼泪流个不停，被信看不下去拉走了，并遣走了所有仆人，他想现在他们需要是一个二人世界。
　　
　　清幽的音乐，安静的世界，今天就让他们放纵一次，好好的享用上天给予的机会，好好的享受他们难得的相聚！夜晚是短暂！
　　
　　信的一天来得很快，但一大早，信跟娜田就跟着约翰管家在主屋前送一对爱侣。昨天订婚宴结束后，浩星辰就跟他们说明天他要带思喏去罗马玩三天，毕竟他们两个太忙了，好不容意有时间渡蜜月，他不想任何来打扰他们。
　　
　　这次浩星辰不带保镖，由叶儿负责他们的安全，豆豆也不带信跟娜田，他的一切生活由浩星辰负责，并且叮嘱他们所有人，期间所有事情由他们负责，不准备打扰他们。话一完浩星辰带着思喏就绝尘而去，留给他们一堆烟尘！
　　
　　思喏全身无力趴在坐椅上休息，看着周围的远去的风景，那些好似熟悉好似陌生的景色让思喏心里百感万千，自己五岁后就离开这里了，对于这里陌生是理所应当的。
　　
　　不过内心的开心告诉他，他喜欢这里的一切，因为这里是他的爸爸的地方，是他的避风港，嘿嘿……
　　
　　“在笑什么呢，连眼睛都成月亮了！”浩星辰一边驾车一边空出手来捏捏他的小脸，思喏也乖巧的让他捏，还把身子往他腿上一靠，任他玩弄，这样他们才能感觉彼此的温度，闻到对方的香味让他们的心情也格外的好，
　　
　　“爸爸，以后等我们都没事，我们就像现在一样到处走走玩玩，我们不坐火车，不飞机，就这样开着车到处走走，到哪停就在哪休息，你说好不好！”思喏一把解开浩星辰的发带，感受着那金丝从手中滑过的凉爽，仿浩觉得还不够连脸颊都蹭上去了，那满足的样子让浩星辰太阳眼镜后眼睛都眯了起来，他非常欣赏他这副模样像只小猫。
　　
　　车开了很久才开进罗马没多久就在一家大型酒店前停了下来，浩星辰将钥匙一抛就抱着昏睡的思喏走了进去。这家酒店虽不是什么顶级酒店，但他们最高的房间可以看到全罗马最美丽的景色，浩星辰知道这一切会让思喏开心，不仅仅是豆豆，叶儿也会喜欢这里的景色。
　　
　　从服务员那里接过早就定好的钥匙神采奕奕上楼去也！当思喏再次醒过来时，天夜已经暗了下来，他趴在浩星辰怀里睡着，自己在那里用电脑处理什么文件，时不时还用视讯发布一些简单的命令，
　　
　　豆豆由于太累了已经睡下来，所以这次醒来是叶儿，他整理着自己的长发等自己更加清醒一点后，他拉了拉浩星辰的衣服，浩星辰低下头亲吻一下叶儿的头顶的，将他拉入怀里抚弄着，
　　
　　“……嗯……我知道了，但我暂时不会回去，有事去找维力吧！……嗯嗯！！！”他停了一下看了叶儿一眼，吻上他的双唇，叶儿立刻主动的围住了他的脖子，激烈的回应，
　　
　　激情的喘息声，还有水声在两人唇齿间交换，等叶儿快受不了时，浩星辰才放开了他，继续讲电话，“行了，如果不行，你们去庄院找约翰，约翰会帮你们的，好了，我去忙了！啪！”浩星辰挂上电话后，再次轻轻的碰了下他的唇后，将他接上来面对面，
　　
　　.着那头异色的发丝，原本碧翠的宝石如今成为了.的红玉，“叶儿想吃饭还是先跟爸爸做做运动呀！”听着这话叶儿直接送他白眼，一把推开他下床，拉起床单裹住自己.的身体，看都不看某人一眼，
　　
　　叶儿随意从衣柜里拿出衣服穿上，叶儿跟豆豆不同，他比较喜欢穿中国专统的汉服，特别喜欢在衣摆上绣着妖异的丽都神傀和阴阳叶，但这次出来玩，浩星辰不想引起不必要的麻烦，他没有带太多叶儿的衣服出来，而是专门让人准备类似的和服浴袍给他，现在的罗马还是相当热的，叶儿的身体不耐热，穿浴袍刚刚好！
　　§59 第六十章 旅游
　　拿着一件看上去不错的浴袍换上遮住一身的吻痕，“爸爸，难得我们两个一起旅游，你不带我去玩玩吗，难不成还想把我关在床上！”叶儿半调侃半讽刺的话让浩星辰微眯起眼，危险的看着叶儿被浴袍裹着的曼窕身影，看起来他真是中他们毒太深了，
　　
　　在镜子前转了一圈，觉得还可以后他转过身正好看着了浩星辰眼眸深处的烈火，他视线一射让浩星辰全身哆嗦一下后成功降火，叶儿妖娆一笑倚在他身旁，轻轻的.着浩星辰的神经，
　　
　　“爸爸大人，今晚你做了什么时候安排呀！”手指不停的画着圈，在快要引起某人.那一刻，他立马抽身走人，在离开房门前回头一指，“爸爸，你最好处理一下，我先去下面等你哦，”浩星辰顺着叶儿所指往下一望，“.”狠狠的低咒一声进入浴室处理一下自己的生理问题了，当叶儿离开电梯时，他的发色跟眼色都变成纯黑，现在的他有着东方最传统的美吸引着大庭里每一个的目光，
　　
　　叶儿一点都不在意，到了咖啡厅点了杯蓝山慢慢的品了起来，咖啡厅里的客人在不知不觉渐渐的多了出来，连服务生走动的机会也越来越多，叶儿还是没有在意，他慢慢的喝着看着从服务生那里拿来的报纸看看最近有没有什么好笑的信闻，
　　
　　突然一条报道吸引了他的注意，美国议员戴维夫在前日白宫宴会主动带着同性恋人出现，刹时轰动世界各界，昨日他接受采访更是主动承认，他们的恋情已经快十年，如果外界有什么异动，他绝对会站在恋人身边。
　　
　　各界对于戴维夫的恋人十分感兴趣，但戴维夫保护的太好，除了知道他是东方人外，其他一概不知，而那天的照片只是模糊的拍到一个背影，根本看不清长的啥样子，但叶儿一看就知道那个人是谁――慧思！珠华的老板！
　　
　　
　　
　　
　　
　　叶儿眼里闪过笑意就将报纸翻了过去，立刻一张加大特写映入眼睑，醒目的标题让叶儿的微迷起双眼，
　　
　　“德国林卡拉夫家族族长――格蕾丝―林卡拉夫昨日到达加拿大参加为期三天的世界商业会议，一同到达还有他传说中未婚邢妻――洛娃―安凯蒂。”
　　
　　叶儿嘴角扬起一道不明的笑意，看起来这次的罗马之行会非常的有意思的，他拿起随身的电话，看都不看的拨了出去，“嘟嘟……”那边响了一会儿被接了起来，一道听上去非常秀气的声音从那头冒了出来，
　　
　　“你好！！！”听到那声音叶儿难得的露出一丝笑容，声音里也透露出一点仅给浩星辰的温柔，“叶素！”叶素是叶儿捡到了三个人中最温柔的一位，也是对叶儿有了很多帮助的一位，那时候如果不是看见叶素快死了还将唯一的衣服给了一个小孩时眼里透露出的那股温柔，叶儿也不会注意到他，
　　
　　因为从他眼中他就知道，他是个从骨子里真真正正温柔的男人，他与多多尔的温柔不同，多多尔的温柔里多了份圣洁与纯真，说白点被保护的太好啥都不同；而叶素却像道经历过三季的挑战还能包含一切的春风，温柔含蓄而让人放下戒备。这样的人对叶儿来说值得救，事实证明叶儿的想法没错，
　　
　　叶素如同叶儿给他取的名字，如柳絮般的春风，能够包含一切也能探索知一切，叶素的异能就是能从风中知道他想要的一切，虽然一开始不知道，但经过叶儿教导叶素现在已经能灵活的运用自身的能力，因此叶儿将斯磅的情报交给他处量。
　　
　　还有一点就是多多尔的单纯跟叶素的温柔让叶儿很放心，他知道他们的本质所以可以放心的将最重要的情报跟间谍交给他们，而作为看上去比较的暗杀却交给了唯一女孩冷奴，因为叶儿还不是很相信冷奴。
　　
　　“小主人！”电话那边的叶素有些担心，怎么半天都没听到叶儿的声音，“呵呵，没事！不用担心，怎么样在美国好么！”这次出来他特意将叶素放在一个想像不到的地方，因为叶素跟多多尔一样不善武艺，
　　
　　“还不错！请主人放心，叶素会照顾好自己的！”跟着叶儿快七八年的叶素清楚他是真正的关心他，虽然叶儿表面从不会有什么变化，但从某些时候他还是能知道主人是关心他们的。“主人最近还好吗―上次听可月说，您跟小王子回加拿大了，”
　　
　　在斯磅所有人都称叶儿为主人，称豆豆为小王子，为的就是区分他们，而叶素曾经还好好的照顾过豆豆几年，为得就是豆豆那健忘的毛病，那时候也只有叶素有那么好的心意能将一件事情一次又一次的说出来，换了别人早就疯了。
　　
　　“看起来如果把你叫来加拿大就有点打扰你了！”叶儿半开玩笑似的语气让对面的叶素有点弄不懂，“有什么事么―”不是反对只是单纯的寻问，叶儿放下手中的报纸将咖啡杯，重重的点了点报上的人物，“你爸爸昨天到加拿大了，叶素你应该明白了吧！”
　　
　　果然电话那边没声音了，叶儿也不急等着对方的回答，只是淡淡的吩咐了一句，“如果想来，就让叶一跟叶二送你过来，他们知道我的联络方式！”挂上电话的同时一双健臂从身后将叶儿的身体搂近了怀里，“笑什么呢，这么开心！”浩星辰亲昵蹭着叶儿的脸颊，感受着那份独有的细腻。
　　
　　叶儿握住胸前的臂膀放松的往后一靠，“没什么，只是想想有时候巧合组成就是命运吧！”不明不白的话让浩星辰有些反应不过来，眼睛一斜望见桌上的报纸。了然的神色出现在脸上，还真是命运难违呀！
　　
　　三天里叶儿没有再管其他，毕竟叶素不比其他人，他有着连成人都难以相比的思考能力，他相信他会得到满意的答案的。
　　
　　而就在三天后，叶素由叶一跟叶二护着到达加拿大罗马，当叶儿接到电话时，他正在跟浩星辰逛街呢，“怎么了，看到喜欢的东西了―”浩星辰坐在叶儿的身边看着那些橱窗的东西，不觉得有哪样会让叶儿看上眼呀，叶儿喝了口手中的饮料笑笑，“没有，是叶素到了，爸爸去弄张请贴来，我来去会宴！”
　　
　　会宴――世界商业会议晚上聚会的简称！浩星辰扔掉手中不怎么想喝的可乐，一把抱住叶儿，“我不想去，难得的蜜月，我不想别人来打扰我们，”语气就像一个得不到糖吃的男孩，让叶儿直想笑，假意的拍了拍他的头就像在对待一只宠物，而不是自己的父亲兼情人。
　　
　　“乖啦，放心，你只要想办法弄到贴子，我不会让人打扰到我们的二人时光的。”
　　
　　“真的―”要他的再三保证，
　　
　　“真的，我本来就不喜欢那引些宴会，只是想将他带进去，毕竟主角不到齐，我的戏要怎么演呀！”叶儿都把话说到这份上了，浩星辰也不能再多说什么了，“好吧，我去弄，但叶儿你要补偿我哦！”他甚至还暗示性的将手伸向叶儿的.，立刻引来叶儿的白眼，但也只能答应，毕竟是他先破坏他们的二人世界，
　　
　　“好吧！”刚答应下来，就惹来了浩星辰的热吻，一边还没忘记将电话拿出来吩咐下去，不然今晚的福利就没了。
　　
　　“直接用爵意卡浩家族的名义去弄吧，嗯，今晚将东西送到酒店，好的，不，我不会回去，好，没事了！”浩星辰挂上电话后，就开始准备大吃特吃叶儿的豆腐，可叶儿是何许人也，怎么可能让他得逞，他还想再玩一会儿呢，
　　
　　先一步跳离浩星辰怀里朝加拿大是最繁华的商业街走去，边走边说：“爸爸，我们去买礼服吗，今天我要将你跟叶素打扮的美美的，我要看一场精彩的好戏！”
　　
　　浩星辰愣愣的看着空着的怀里，再看看已经跑远的人儿，只能无奈的叹着气跟上去，今生他是败在他身上永无翻身之日了。
　　
　　“等等我，叶儿！”快步拉住叶儿将他揽进怀里亲了一口，“时间还早，我们慢慢逛，”
　　
　　“嗯！”叶儿淡淡的应了一声，眼里只有温柔的目光再无其他，两人不需要再多的言语，因为他们心中已经明白了，
　　
　　“只要你在我怀里，我就满足了/只要你在身边，我就足够了，我们要的从来就这么简单！”二人对视一笑，一切竟在不言中。
　　
　　二人如同情人一样逛着街，看着各种各样的东西，一起吃一个甜筒，一起喝一份饮料，不管路人怎么的目光，不管别人心里怎么想的，现在他们什么人都不是，只是简简单单的情人渡蜜月而已。
　　
　　等到日落西山之时，他们再手牵着手回到了酒店，一进大厅就看见做在那里喝着咖啡的叶素，一身休闲装看上去更显得稚嫩，其实叶素比叶儿大了很多。
　　
　　叶儿一看见他就放开了浩星辰的手迎了上去，“叶素！”
　　
　　“主人，主公！”叶儿轻轻的弯腰行礼，看着主公双手的袋子，看起来他们过的很幸福，“你们玩的很开心！”带着他们到咖啡厅里面休息一会儿，浩星辰将袋子交给服务生，让他们送到房间里，并让他们将叶素跟叶一叶二的房间订在他们隔壁。
　　§60 第六十一章 叶素
　　“叶素，你想明白了！”看门见山的问出目的，是叶儿一贯的风格，叶素没有说话只是轻轻的点了点头看着窗外的落日，心中百感交集，望着报纸上对那个人的介绍，他的心里有太多说不清的感情，淡淡的落寂染上他的容颜，叶儿放下咖啡杯，
　　
　　“叶素，虽然我很想要那样东西，但我不希望勉强你什么，”
　　
　　“我明白，只是我再想，我离开这么久他还记得我多少，虽然在名义我是他的儿子，但我们没有什么血源关系，我只是母亲带过去的继子，而且没过多久我母亲就过世了，虽然我有那个姓，在那个家却没有什么地位，”叶素慢慢的讲述着以往，眼神充满了温柔与怀念，
　　
　　“可那时候每每看到他半夜回来那疲累的身影，我就希望能够创造出一个让他安静休息的空间来报答他对我的养育之恩，后来我做到了，但我们的一切都变了，变得失控了！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　在叶素的回忆里，没有太多那些豪门之争，在他的记忆里只有与父亲幸福相处的日子，叶素原本是私生子，他的母亲是个不懂事故的大小姐，被一个不知哪来的小子给骗了后怀了他，然后那个男人就消失再了没有出现过，至到后来叶素才知道那个男人出车祸死了，因为他欠了大多的钱，原本也只是想骗钱才接近.的。
　　
　　成为家族丑闻的叶素母亲虽然没有被赶出家门，但也变得跟个佣人没什么两样了，而叶素从出生到进入林卡拉夫家根本没有户口跟名字，他的忘记里只有母亲用温柔的语气叫他素儿，意思是干净的孩子。
　　
　　虽然小时候的日子很苦但叶素没有什么记忆，直到后来因为家族关系林卡拉夫家族到母亲家族挑选信娘，因为一些利益关系他们选种了叶素的母亲。而叶素第一次见到格蕾丝时还是在他们婚礼的时候。
　　
　　那时候的叶素因为身份的原因一直被其他人欺负，就在婚礼开始前，他们又开始了，一群比叶素大不了几岁的小孩子们将他拦截在花园内，故意将他参加婚礼的衣服给脱了。
　　
　　“嘻嘻……你母亲不要你了，她已经是林卡拉夫家的人了，她不会要你这个野种，你对她来说只是一个累赘！”
　　
　　“是的，你是个野种，你是个垃圾，你这种人活着就是一种浪费！”
　　
　　“哈哈，看看你的样子，真是脏呀！”
　　
　　“我们走吧，我们不要跟这种底下的人说话……”一句又一句难听的话刺激着叶素豆豆的心灵，只穿着一条白色小内裤的他只能躲在花丛里不停的哭，他不敢出去，不敢惹母亲生气，因为他记得母亲非常看重这次婚姻，每天都对他提了好几次，要他乖乖的，见到人要叫等等，
　　
　　“素儿要乖哦，不然母亲会很伤心的……”
　　
　　“素儿，要乖哦，一定要让你信爸爸喜欢上你哦，不能惹他生气，知道吗！”说话时叶素一直忍着痛，因为.长长的指甲已经深深的陷入素儿的肉里而无自觉，素儿为了让母亲开心一直笑着，等到后来他才发现那里早已经出血了，而.更是看都没看他就像一个花蝴叶一样飞了出去，去挑选她即将出嫁的衣服，还有手饰！可她从没想过他的儿子还穿着破衣服还吃着剩饭，更没想到她刚刚的举动已经伤到了她的儿子。
　　
　　叶素很伤心，但他更不明白为什么会这样，难道是因为那个信父亲，难道他真的跟那些小孩说的一样是个不应该出生的人吗！
　　
　　“呜呜……”哽咽细小的哭声花丛里冒出，时有时无让这时路过的男人一愣，原本他就不喜欢这场婚姻，如果不是那些老头子烦的要死，他也不想娶，好在选了一个光有样子却没大脑的女人，而且那个女人还有儿子，对于他来说是最好不过了。
　　
　　原本他就想晚点去，好让那些老头子气焰小一点，没想到却在花园里听到了哭声，格蕾丝扯了扯脖子上的领带。就当做日行一善吧，拨开花丛一看，他有点愣住了，
　　
　　叶素感觉到光线的变化起泪眼一看，一个高大看上去异常好看的男子正看着他发呆，等他查觉不对时，才发现自己身上可什么都没穿呢，羞红立刻染上全身，他也不好意思的低下头抱住自己，
　　
　　格蕾丝这才注意到人儿身上除了一条内裤外啥都没穿，虽然桃粉色的身子看上去很.，但格蕾丝也知道一旦吓了小人儿后果很严重，身平第一次格蕾丝为别人脱下自己的衣服裹住小人儿，还第一次亲了一个同性。
　　
　　那是格蕾丝第一次跟叶素见面，也是叶素第一次知道同性的魅力。虽然后来叶素知道了这个男人就是他信的父亲，他们之间的关系也已经不一样了。
　　
　　那天他有了个信名字，一个真正存在的名字――杰西儿―司―林卡拉夫。谕为林卡拉夫家族的微笑。
　　
　　“后来呢―”从咖啡厅里回到房间，叶儿难得有心意想听听别人的故事，当初他带叶素回来时，叶素身上并没有什么伤，只是被饿了很多天让他看上去非常的疲累，不过人看上去非常的好！事后叶素也很少提到自己的事，也难怪叶儿有点好奇了。
　　
　　叶素低着头摆弄着桌上的水果，都不知道再想些什么，“后来的生活真的过的很好，虽然母亲忙着交际没什么时候管我，但爸爸不管多晚都会回来陪我吃饭，就算没空回来，他也会打电话回来跟我说，让我先吃让我先睡……”
　　
　　是的，从结婚后开始，他的母亲就恢复成了以前那个千金大小姐的样子，家也不管因为她知道她丈夫对他不感兴趣，儿子也不管因为家里有很多仆人。整天不是逛街买东西就是到处去参加宴会，毕竟她顶着林卡拉夫夫人的身份可是很吃香的，
　　
　　叶素也是那时候感觉到无奈与伤心，每每看见母亲打扮的花枝招展看都不看他一眼出去，他的眼里只有落寂，也只有那时候他才能躲在爸爸怀里轻轻的哭着，慢慢的爸爸温柔的怀抱让他不再觉得寂寞，甚至到后来他的母亲玩过头死了，他也没有多少伤心，因为那时候他的心里只有了爸爸，而没有了母亲这个词了。
　　
　　母亲忙着玩的时候，叶素也在不知不觉中成长了，当他发现爸爸工作劳累时，他就想着能不能帮他什么，于是每天帮爸爸弄一些有营养的食物成了叶素最喜欢的事，到后来他甚至去考了一个厨师证和一个营养师证，
　　
　　一点一点开始开始照顾起格蕾丝的生活起居，格蕾丝也在自己都不知道的情况下慢慢的习惯了叶素的照顾，而他们关系真正的变质却是在叶素十三岁的时候。
　　
　　也就是叶素的母亲去世后一年发生的事。作为林卡拉夫的家主不可能没有妻子，但格蕾丝了不想再找个女人来打扰他跟杰西儿的生活了。他的宝贝儿子杰西儿虽然没有什么商业方面的长处，但生活上他已经少不了他了。
　　
　　现在的格蕾丝除了杰西儿做的东西其他都不合口味，连选的衣服也必须他亲自来，不然他就是觉得不舒服还不好看，那他干么还找个自做多情的女人回来。
　　
　　可天总有不测风云，一次宴会格蕾丝被人下药，人虽然回来了却药效发作了，那晚雅瑞安将所有人都赶了出去，不让任何人进入主屋。但他机关算尽还是差了一个人，
　　
　　没人知道叶素那晚是什么时候回去的，连叶素本人都不知道发生什么事，只知道他有点担心爸爸就回去了，刚打开门他就什么都不记得了。
　　
　　但早上醒来时，他看着身上的痕迹，还有无法动弹的身体，他知道了，可那时候雅瑞安已经不见了，叶素第二次被人抛下了。
　　
　　他的母亲因为婚姻把他抛下了，原本说好要永远在一起的爸爸也因为一夜把他扔了，没人知道那天叶素是以怎样的心情整理自己残破的身体，但内心深处的喜跃让他明白原来早在很久很久以前，他已经喜欢那个男人。当叶素为了自己的发现开心不已时，外界传来了雅瑞安订婚的消息，在那时候叶素才真正的明白，原来一切只是自己的一场美梦而已。
　　
　　叶素在那个家里等了雅瑞安三天，三天后他只穿着一身衣服消失在德国的冬天才也没有回来，从那天开始杰西儿―司―林卡拉夫这个人就死了。
　　
　　听完叶素的话，叶儿突然发现其实叶素已经遍体鳞伤了，但他的眼里没有一丝伤心，仿浩在说着另一个的故事，在他眼底叶儿发现了一道伤痕，一道狰狞着还在流血的伤痕，一道伤了多年却从没愈合的伤痕。
　　
　　叶素是真真正正的爱着那个男人，以自己的全部在爱，他自己的一切为那个服务没想到最后得到却是抛弃，小时候他真真正正的爱着他那个柔弱的母亲，却因为一个男人他的母亲弃了他；长大了他将一切都给了那个男人，没想到他还是再次被抛弃。第一次他用那个的爱来治愈自己，那第二次换谁救他同死亡的深渊呢―
　　§61 第六十二章 好主意
　　想到这里叶儿突然想到一个非常好的主意，好到让叶儿微微的扬起了嘴角！是的，如果那样做的话，或许可以让叶素再次面对生活。
　　
　　
　　
　　
　　
　　晚上加拿大也是个不眠之夜，会宴集结了世界各位名人，而作为世界前五大财团又是德国第一家族的林卡拉夫家族无疑成为了今夜的焦点。他与未婚妻洛娃―安妮塔订婚已有七年之久，却迟迟不见他们有结婚的消息传出，虽然很多记者寻问，但两人都没有做出明确回应，甚至连洛娃―安妮塔也一直以微笑回应，并没有做出正面的回应。
　　
　　曾经传闻格蕾丝有一子，只是不是亲生的，不过没几年就失踪了，那段时间整个林卡拉夫家族风云变色，自此没人再敢提起那位少年的事了。
　　
　　这时一辆劳期莱斯慢慢开进会场侍从立刻上前开门，维力看了眼身边的人儿，一身淡蓝色的西装将他装扮的更加典雅俊美，无论任何人看了都无法移开目光，一想到这里，他就想起他们离开前，小主人的再三叮嘱，
　　
　　“维力呀！”比蛛丝看上去更加剔透更加坚硬的发丝时不时的碰触着他的身体四周，如脖子、.、心脏等等重点部位，仿浩只要那些发丝一用力，他立刻就要亡命当场。想到这里他的喉咙干渴不已，只能靠不停的吞咽来缓解一下自己的紧张，虽然头上的汗水出卖了他。
　　
　　“小……主人！！！！有…事…请吩咐！！！”叶儿看着他抖的不成样子，也不吓他了，收回头发静静的坐着，但他视线更让维力坐立难安，从中午开始他被叫来后，就一直处于这种环境之下，主人看着他不说话，小主人要么只喊他名字，要么威胁他、还要么就是陪着主人一起看他，那眼神里有太多太多让他发颤的东西，
　　
　　“小主人―主人―”他再次出声寻问，再这样下去他快昏倒了，他一直以为主人已经够可怕了，没想到小主人更加恐怖，特别他天赋异禀的能力，更让维力感觉到生命的脆弱，
　　
　　叶儿又看了他一会儿后，才放松了对他精神上的压制，刹时维力就感觉到身上轻松了不少，叶儿看他脸色好了不少，就不跟他玩了，必须时间快到了。
　　
　　“维力听好，今晚的会宴我要你带一个人出席，我跟爸爸都不适合出面，对外你必须介绍他是你的爱人，而且你要带着他亮响全场，必须让所有人都认识他，知道他，到了这里你的任务就完成了，其后不管发生什么你只要看在眼里就行，而他如果要你做什么你必须无条件答应，明白吗！”绝对的命令不给他任何一点反驳的可能，让维力感到压力越来越重了，
　　
　　想了一会儿，叶儿又想起了什么，“还有，不准对他产生任何没有的想法，不然的话，我想你会很乐意去美国玩几天，”叶儿无形中加中了美国这两个字，笑的异常灿烂看着维力，那刺骨的光芒让维力动弹不得，现在的他非常明白小主人的意思，
　　
　　“是的，小的明白了！”维力拼命点头的样子取悦了叶儿，至此叶儿终于让他去准备晚上的事了。
　　
　　想到这里维力才明白小主人最后一句话是什么意思了，这样一个人谁都人动心的，更何况他只是一个平凡人。从小主人那里，他知道他叫叶素，是小主人手下之一，这次他的任务就是将他带入会宴，
　　
　　从上车到现在，他们两人除了自我介绍外就没再说过其他话了，虽然维力也想认识认识这难得的美人，但美人看都不看一眼，只顾着看外面风景。看着车子已经停在会场了，他一下子还真不知道怎么开场呢！
　　
　　叶素看着外面金碧辉煌的酒店，他知道他想念了数年的人就在里面，并且身边还有如花美眷陪着，如果不是为了主人，他真不想去见他，他不想看见让他伤心的身影，但主人说的也对，为了以后的生活他必须去面对内心的感情，学会放下它，学会敞开自己的心胸，深深的呼出一口气，闭上双眼将乞求风儿们赐给他力量，再次睁开眼他只是斯磅的叶素，噬叶的叶素。
　　
　　“走吧！”离开车里主动的挽上维力的手，笑容满面的进场，不管如何现在的他一切以主人利益为先！看着突然面样的身边人，维力这才发现小主人身边怎么可能会有无用之人呢！
　　
　　维力作为爵意卡浩集团在外的负责人，一进入会场许多要人就过来打招呼了，维力也按归照叶儿的吩咐，“这位是我的爱人――叶素！”维力如此一说，消息立刻在数分钟内传遍会场，作为德国领头的格蕾丝也听到了这个消息，自然有些惊讶，爵意卡浩家族在世界上的地位只有一些重要人士才明白，因此听到这个消息，作为林卡拉夫的族长，格蕾丝自然会去打个招呼，平时会宴上他们是很少见到爵意卡浩家族的人，但他也不会特意去。
　　
　　可当雅瑞安看到那个传闻中的人时，一阵轰鸣声在他脑海炸开，怒火让他眼神刹那间变得非常可怕，他的全身绷着的紧紧的，陪在他身边的洛娃很快发现他的异样，她担心看向他，这一看连洛娃也被吓到了，这是她第二次见到如此震怒的格蕾丝，第一次好像是因为他的继子失踪了。那这次呢―
　　
　　洛娃随着他的视线望过去，她也看见了今晚传闻中的人，爵意卡浩集团对外负责人的爱人――叶素，一个看上去温柔似风的男人。一个看上去很容易动心更容易爱上的男人。但她不懂为什么这样的男人会引起格蕾丝如此极端的情绪。
　　
　　看着那道异影亲腻的伴在另一个人身边，巧笑倩兮温柔有礼一切一切的让格蕾丝心里有着怒火的同时，还有着那不为人知的悔恨，他找了快八年的人儿竟然会这样的出现，原本属于自己的温柔与美丽已经给了其他人，
　　
　　这是他自己自作自受，当初他本能得到这一切，人儿已经将他的感情.裸的坦露在他面前，可他却为了地位为了自己放弃了，还是用了最伤他的方法，在跟他上床后就立即跟女人订婚了，
　　
　　直到仆人将他失踪的消息告诉他，心里的受悔才让他明白，早在很久以前他的身影也映上他的心，但那一切都太晚了，因为他找不到他了，动用了林卡拉夫所有的力量他还是没有找到，整整一年他才放弃了，他怪不得任何人，这是他自找的。
　　
　　如今他们再次见面了，他心爱的人儿已经是别人的了。经过叶素小声的提醒，维力带着他自然来到林卡拉夫面前打着招呼，“你好，林卡拉夫先生，安妮塔小姐！”
　　
　　“你好，维森先生！真难得在这里见到你！这位是……”雅瑞安从头到尾都只是盯着叶素看，那阴暗的眼神让维力一阵恶汗，叶素到时候很自然的做介绍，“你好，我是叶素！初次见面！”他伸出手，但雅瑞安没有接，他的眼神只是愣愣的看着他，叶素仿浩没看见一样只是微笑以对，倒是洛娃落落大方的伸出手，“你好，我是洛娃―安妮塔！这位是……”
　　
　　“我知道，这位是林卡拉夫先生！商界无人不知无人不晓！您好！”叶素笑着朝格蕾丝问候！但他的笑容让格蕾丝刺眼万分，特别是叶素挽着维力手，他甚至还记得那晚那双手搂着他的脖子，如樱桃一般的小嘴是多么让人.，还有那西装裤下的双腿是多么的修长，紧紧的夹在他的腰上一度让他失控。
　　
　　这一切一切的每每想起都让他.焚身，但这时叶素看向他的眼神里却不再有他了，带着淡蓝的眸中已经没有他的倒影。他的杰西儿已经消失了。在格蕾丝没有反应过来时，维力已经将叶素带走了，他能看见只有那淡蓝的身影。
　　
　　到了中场时，叶素受不了宴会的气氛，去中庭透口气，“呼！！！”他自己都没想再次见到那个人，他竟然能这么的冷静，还能微笑着跟他打招呼，阵阵刺痛的心却告诉他七年来从没忘记过这个人，
　　
　　他们相见时，他知道他的眼神，他却还是笑了，谁又知道他的笑里掩藏着什么呢！大概只有他自己知道吧！主人说的对，他是该面对一切了，如果今天不来他都不相信自己会这么冷静，以陌生人去见那个人，想到这里，叶素的嘴角扬起一抹苦笑，
　　
　　“杰西儿！”低沉的呼唤自身后响上起，让叶素的笑凝固了，他不能回头都知道后面是谁来了，这么强大的气势在他认识的人中只有几个，而会叫他杰西儿只有一个人，封藏起自己的心灵，硬装上笑容转过身，
　　
　　“爸爸，好久不见！”面对格蕾丝阴沉的表情刹那间叶素以为自己会坚持不住，但他成功了！他甚至还垫起脚尖轻轻的吻上了格蕾丝的唇仿浩回到了当年！
　　
　　
　　
　　§62 第六十三章 不要再见
　　叶素睁开沉重的眼皮，望着不熟悉的天花板，这不是他住的酒店呀，那他在哪里―刚睡醒还没反应过来的叶素，突然他感觉到不对劲了，他的双手都在他耳边，那他腰上的手从何而来，他脖间的呼吸又从何而来，紧紧的压着他腿的脚又是哪里来的，
　　
　　最明显的一点就是他腿间微微的刺痛感跟某种物体还在他体内的饱胀感，都向他昭示一个事实，他遭遇了.，而.的对象……
　　
　　他转头一看，不意外的看见了熟悉又陌生的人，他的爸爸，他.的对象更是伤他最深的人，叶素轻轻的摸着他的脸，顺着记忆慢慢的描绘出来，他不懂他们怎么又到了床上，他清楚的记得上一次他们上床后，他就抛下了他离开，并以订婚来告诉他，他们是不可能的，为什么事隔这么多年他又跟他上床呢，
　　
　　清醒后叶素想起了一切，一开始是他情不自禁吻上了他，但最后抱住他却是格蕾丝，是他再次点燃了他的身体，最后却是他自己抱着他不放，是他献上了自己，是自己坐上他的身体，是自己将他困在床上不准他离开，
　　
　　水滴在格蕾丝的脸上让他惊醒，睁开眼就看见泪流满面的叶素，他眼中的忧伤让格蕾丝感到了痛，却不知该怎么帮他，叶素见他醒过来却什么话都没说，他再次闭上了眼，他选择将感情再次埋藏，一切都够了，他吻上格蕾丝的唇，泪水在两人的嘴里的传递，当格蕾丝想说什么时，
　　
　　叶素迅速抽身拉起床单裹好准备离开时停了一下，但他没有回头，只是用轻的不能再轻的声音说：“不要再见了，爸爸！”
　　
　　那句“不要再见！”让雅瑞安的神经一下子运转，他知道如果这次他再不抓住他，他们真的不可能再见了，不管身上有没有穿，他立刻抱住了快要离开了叶素，并将他紧紧的抱在怀里，感受着背后灼热的呼吸和体温，让叶素眼中的泪水再也忍不住了，让他强装的心也受不了了，
　　
　　“呜呜呜……”叶素哽咽的哭声让格蕾丝心里也不好受，但现在的他什么都不能做，只能用行动来表达他想说的一切，他也爱着他，他不后悔抱着他！时间静静的流逝，叶素也停下了哭泣，他安静的被格蕾丝拥在怀里，格蕾丝也没有出声，只是紧紧的搂住将头放在叶素的肩膀上，感受着他身上的温暖。
　　
　　“叮呤呤……”突如其来的铃声打破一室的宁静，叶素抬起头碰碰他，雅瑞安明白他意思，顺手拿过被他放起来的手机，
　　
　　“叶素！”叶素一接电话就听见了叶儿的叫声，“是，主人！”他一回答就感觉到背后的僵硬，叶素知道他们之间如果想在一起必须好好谈一谈，但现在叶素已经不是当年的杰西儿了，他所做的一切必须以斯磅利益为先！
　　
　　“林卡拉夫先生在吧！让他接电话，你去准备！”虽然是寻问，但语气里有着不可反驳的命令。叶素应了一声，就将电话交给身后的人，在他耳边说了一句“是我主子”，就挣脱格蕾丝的怀抱去浴室了！
　　
　　格蕾丝等叶素的身影消失在门后，才接起了电话，“我是格蕾丝―林卡拉夫！”开门见山的介绍自己，他不想再等了，他一定要弄清楚叶素这几年是怎么过的。
　　
　　“呵呵，真是爽快人，林卡拉夫先生，我是思喏―爵意卡浩！”此话一出就连格蕾丝都有些吃惊，被爵意卡浩家族珍藏的少主竟然就是杰西儿的主子，难怪他花了那么多人力物力都查不到杰西儿的下落。
　　
　　“多谢杰浩少主照顾吾儿，在下感激不尽！”；思考过格蕾丝选择了这个主式，叶儿听了也没说什么，只是不定的笑，
　　
　　“哪里哪里，叶素是我得力的手下，我疼爱他都来不及呢！”叶儿的话让格蕾丝青筋暴现，牙齿咬的紧紧的，却无从.，在心里不停的叮嘱自己：他是杰西儿的主人，是照顾杰西儿这么多年的人，而且现在的他还没有得到杰西儿的谅解，他必须忍住。
　　
　　电话那边的叶儿当然知道此刻的格蕾丝在想什么，也知道以现在叶素对他的话言听计从上，他更不可能反驳他，不然的话，他永远别想再见叶素一面。“过一会儿我希望林卡拉夫先生能亲自送我有叶素回来，我爸爸对于林卡拉夫在加拿大的有很多的事想请教。”
　　
　　“我明白了，一会儿我会送杰西儿回去的，我们到时见，我也很想见见爵意卡浩族长！”他会好好的请教请教的！
　　
　　“呵呵，那到时见，地址叶素知道！呵呵呵……”在叶儿的笑声里他们结束对话，叶素一出来就看见满脸黑线的人看着电话不语，笑意在他的眼底沉淀，轻手从格蕾丝长手里接过电话放到一边并靠着他坐下，格蕾丝只能呆愣愣的看着他的一举一动，看着他从他手里拉过电话，看着他在自己身边坐下，这一系列的举动是不是可以认为，他有点原谅自己呢！
　　
　　“杰西……”叶素堵住了格蕾丝想说的话摇摇头，将头靠在对方的肩膀上仿浩在休息，什么都别说，什么都别问，现在就让我们静静的依偎着感觉对方的呼吸。格蕾丝迟疑了片刻就主动搂住他。
　　
　　叶儿也不急着叫叶素回来，只是待在房间里看着爸爸处理家族的事物，肚子饿了拿起一旁的东西吃随便喂喂爸爸，一时间他发现自己好忙好忙哦！等到他将中膳都吃的差不多后，门铃声终于响了，当叶儿将门打开时，叶素跟格蕾丝的身影就映入眼睑，
　　
　　“叶素回来了，先去换衣服，林卡拉夫先生这边请，我爸爸刚好有空，请吧！”叶儿将叶素赶回房间去休息一会儿，一边将格蕾丝请往他处，等格蕾丝进去后，他立刻转往叶素的房间，对于这件事他必须速战速决。
　　
　　“叶素，”走进房间就看见坐在床上发呆的人，衣服也没换只是呆呆的坐在那里，叶儿笑了笑，走过去拍拍他，
　　
　　“主人！”猛的回头就发现叶儿坐在他身边，本想站起来却被他拉住了，“坐着吧，以你现在的身体不适合站着！”叶儿意有所指的话让叶素的脸红了起来，可爱的不得了，他可从没见过羞涩的叶素呀！
　　
　　“主人！！！”叶素略带嗔怨语气，让叶儿眼中的笑意越来越大，起身拿出信的衣服递给他，“去换上吧，什么事过会儿再说！”
　　
　　“是！”叶素拿过衣服就躲进浴室里，叶儿捂着嘴深怕自己会笑出声，过了很久叶儿才见叶素出来，脸上的红潮褪了不少，不过羞红的耳朵还是出卖他的内心。
　　
　　“坐下吧，你应该知道我要你接近他的目的吧！”叶儿半躺在床上看着他，脸上有着只有意务般的笑意，叶素知道他不再玩了，收敛好自己的心，跪坐在叶儿的脚边，
　　
　　“我明白，主人你想得到钥匙，”跟在叶儿这么多年，他们一直都知道他积压多年的恨，为此就算要他们卖身给恶魔，他们也会义不容辞的去做，
　　
　　“明白的话，过会儿你是我最大的价码，到时你不要怪我！”叶儿已经将话挑明了，毕竟叶素曾帮过他很多，那种帮忙不是靠行动就能解决的，不管如何他必须得到触电，从荒怨那里传话过来，冷奴的心思果然动摇了，那么别怪他不留情面了，
　　
　　叶儿早在他离开英国的时候，他就从冷奴眼中看到一丝留念，好在他将可月跟荒怨留下来，要他们在暗中行事，一方面帮助冷奴行事，一方面暗中查代钥匙的下落，昨天传来的消息，可月跟荒怨已经知道钥匙在那里了，现在不动是因为叶儿再给她一次机会，
　　
　　“叶素，你知道吗，冷奴可能会出卖我，你们三个是我最得力的手下，你知道当初为什么让冷奴接手暗杀团吗！”窗外的景色封住了叶儿的眼睛，让叶素从中什么都看不见，可又什么都看见了，叶素担心的将手放在叶儿的手上，
　　
　　“因为冷奴心是我们最冷的！”叶素说出他的看法，叶儿没有摇头也没有点头，“不仅仅是因为她最冷，而是女人的恨意比起男人来更加可怕，但女人也是最温柔的人！”就是最可怕最温柔，女人更会为了爱情付出一切，所以叶儿对冷奴才留了一个心思！
　　
　　
　　
　　
　　
　　“你要记住，人是最重情之物，情可以让一个人为良也可以让一个人为恶，你要想清楚里面的轻重。”叶儿留下这句话就出门去了，他该说的话都已经说了，剩下的只能靠他自己想清楚了。
　　
　　叶儿刚出房间就看发现他们两个人干坐着不动，人前放着一杯散着余温的茶对视，让他非常的想笑可又不敢笑出声，只能硬忍着。浩星辰见他一副要笑不笑涨的满脸通红的样子，无奈的将他抱在怀里让他尽情的笑，终于等他笑完后，叶儿整理好自己的情绪才慢慢的抬起头正视对方，
　　
　　“我想我们两个不用多说什么了，我要钥匙，”叶儿十分爽快的将要求提出来，他的话让格蕾丝全身一震，他都不相信自己的耳朵，难易至信的看着他，叶儿只是微笑以对，随意的端起浩星辰的茶喝一口，等着他的回答，
　　§63 第六十四章 条件
　　静候了许久，茶也喝了一杯，可格蕾丝还是没有回答，就在这时旁边出现了开门声，众人随着声音望过去，叶素换了件衣服出来，看着一室的宁静，叶素知道不管是父亲还是主人他们已经明白彼此的目的。叶儿微微一笑让叶素过来坐，有意的让他坐到他这边，与格蕾丝对视。格蕾丝明白叶儿这么做故意的，他非常明白叶儿谈判的能力，更何况他手里有着三把钥匙主人最大的筹码，
　　
　　格蕾丝沉静了很久，他双眸也从没离开闪动过，一直一直看着叶素，仿浩在看清他的想法一样，但叶素是谁，掌控风元素之人，这世界谁能猜出风的意思，想跟叶素比心思只有认输的份了，
　　
　　“好吧，我可以把钥匙给你，但我有个要求！”格蕾丝叹了口气后，做出最后的条件，叶儿很轻松点头，只要得到钥匙其他条件一切没问题，格蕾丝也不管叶儿为什么要那个东西，因为他最大的弱点已经被别人抓在手里了，有着缺点的商人就不是成功的商人了，不管他再怎么厉害，也无法谈成任何生意，
　　
　　“你问我要钥匙，就应该非常清楚钥匙的重要性，所以将来不管发生任何事，我只希望在事情发生时，你能将杰西儿还到我身边。”雅瑞安的话让叶素惊讶的抬起头，“很多事情是当年的我来不及想清，但现在的我可以对你，对着杰西儿保证，我爱他，而且我也拥有保护他的能力，我不会再让他哭泣，杰西儿，你能不能再给我一次机会，再给我证是的机会！”
　　
　　说着话的同时他的眼神一直都没离开过叶素，叶素也看着他，但他的眼神一直保持着清明，没有惊讶也没有感动，看着这样的眼神格蕾丝一项自信的心开始不安起来，难道真的太迟了，还是他把自己看的太重了，远远没有人儿心里那么重。
　　
　　有着这样的想法，一抹苦笑染上他的嘴角，就在觉得事情真的快完时，叶素握住了他的手，轻轻的没有用力但还是握住了，那种久违的温暖让格蕾丝都不敢抬头，他深怕是自己会错意，叶素在握住他的手后，坚定不移的望向叶儿，
　　
　　叶素跟在叶儿身边这么多年，十分清楚他的手段，如果他不原谅父亲，那么他的下场只有一个就是死，对于交出钥匙的人，已经没有了利用价值，从可月那里得知，主人已经对冷奴跟英国那一家下了绝杀令，背叛者死路一条，交出钥匙者除非意外也只有死路一条。
　　
　　他现在还没有原谅他，但他爱他是事实，他们的感情是他们两个解决的事，主人的大事是主人的事，他们两者必须分清。叶儿非常明白叶素的倔强，经过斯磅的调查，叶素跟叶儿也知道几年前到底发生了什么事，只是谁都没点破，
　　
　　手里的温暖让格蕾丝原本不平的心得到安静，虽然他嘴上没有说什么，脸上更没有表情的变化，平静的仿浩什么都没变过。熟悉他如自己一般，叶素怎么不知道他心里的变化，虽在离开多年，但他还是知道如何安抚他的不安与怒气，将他温暖转递给他，让他知道他在身边就够了，
　　
　　“行了我清楚你的意思，你带他先去休息吧，”叶儿重信赖在浩星辰怀里下逐客令，叶素见怪不怪的拉起格蕾丝离开，室内再次安静下来，夕阳的光辉照射在他们身上，感觉他们变成了一个人，
　　
　　“爸爸，现在你能爱我了吧！”突然的回忆让叶儿陷入一阵感谢伤，当初爸爸为了让他离开纷争不断的加拿大，选择欺骗跟伤害，多年过后他们之间的误会虽然解清了，但他们之中并没有对当初发生的事说过什么，现在他的事情已经完成的差不多了，他希望爸爸能给他最好的答案。
　　
　　浩星辰轻轻的拍抚着叶儿的背，“当我知道我的孩子不是一个而是二个的时候，我也很震惊但更多却是喜跃，你应该明白我对于你母亲没有太多的感情，有的只是责任，爵意卡浩家族需要继承人，可当我看见你时，我竟发现原来我也可以拥有爱情，”浩星辰说的很慢，一字一句说的非常清楚，
　　
　　“豆豆的纯白让身处黑暗世界的我得到救赎，那场车祸让你苏醒，让我惊喜，更多是我不知道怎么办，原本我以为只是双重人格，但没想道却是两个灵秽，等于我有了两个孩子，那时候我真的很开心，因为一下子我有了两个宝贝。慢慢的我发现对你们有了别样的感觉，那是一种让我感到害怕的情意……”情真意切的吻相交与两人相连的唇齿间，流转出的爱意让人感到疯狂与不舍，此时此刻从这个吻里，叶儿知道了他要知道的一切，他终于知道了。
　　
　　晶莹的泪水划入两人唇齿间，那咸涩的滋味却见证他们两人之间最绝对的感情，爱这个字已经无法表达他们彼此的心意了，对于他们来说，“如视天使”就是他们最后的话语。
　　
　　“叶儿，对于纯真如天使般的豆豆，我有着绝对的保守欲，我不许任何人伤害到他，他是我内心最后一份净土，只有他灿烂如阳的笑容能让我得到解放；而你，我的叶儿，你是我的影子，是我的半身，是我无法放开了自己，也是我藏在内心的激烈，当你告诉我，你爱我时，我真的很想立刻将你抱在怀里，用最炽烈的吻来表示我对你的.。你就像那地狱边开放的曼珠一样让人心甘情愿沉迷下去，所以我的爱人，我的爱子，我的宝贝，请你以最坚定的心去飞吧，等你飞够了，飞完了，请回到我的怀里，让我来珍藏我的一生！”
　　
　　“是的，爸爸，我明白了，我跟他都明白了，一切都够了！！！”叶儿完全褪下身上的违装，脸上不再有那个似真似假的笑容，身上有没有了那种噬杀的气息，有的只是淡淡的欢喜与平静。他靠在浩星辰怀里，感受着对方的温暖，这就是最好的蜜月了。
　　
　　看着天外的光线越来越暗，屋内没有开灯，明亮的月光照射出两人的倒影。同样在房间内的两个人却各自坐一边，叶素穿着睡衣看着窗外不知再想什么，格蕾丝眼睛看着他的背影，深邃的眼睛看不出什么，
　　
　　叶素细细的品味着风中信息，分析着其中的要闻，果然风中传来的血腥味冷奴还是为了所谓的爱背叛了主人，想以交出钥匙之名将主人引诱出来，可惜还是棋差一招，她永远都想不到除了主人已过世的母亲外，主人已经不相信世上任何一个女性了，就算冷奴跟着主人有数年，也不够了！
　　
　　他也知道这个结局主人早就预想到了，不然他不会让可月跟荒怨秘密去英国，现在第二把钥匙到手了，他能做的只有让爸爸早点交出钥匙，不要挑起主人的杀念才好。想来想去叶素还是想不出什么最好的办法，无奈之下他还是决定用最原始的办法。
　　
　　拉上窗帘，透过床头微弱的灯光非常清楚的看清格蕾丝此刻阴晴不定的脸色，如果换成几年前的杰西儿，他一定会怕；但现在的他是叶素，是斯磅信息的掌控者，他怕的世上只有一个人，但绝对不会是他――格蕾丝―林卡拉夫！
　　
　　非常轻松坐回床上，毫不畏惧迎上对方的目光，还十分俏皮将自己睡袍的领子拉开点，要达到目的肯定会牺牲点，而且对于他，叶素十分乐意奉送，不过跟了主人这么多年，多多少少沾染了一些坏习惯的叶素有时候也很想整整人！
　　
　　果然一见到半敞的衣襟，格蕾丝原本平静的双眼飞快的闪过一丝灼热，快的让叶素差点抓不住。看到这个效果叶素更加乐意将衣领跟衣摆拉的更开，好让身边的火越来越大！
　　
　　
　　着手里的漂亮华贵异常的戒指，叶儿都不敢相信这竟然是那个“天堂”的钥匙，早上的时候叶素将它送过来时，对他说过，格蕾丝在离开前说过，“钥匙”一共是五份，当初做成了五件饰品分送出去，这是其中一件，一旦收到三件那么就可以无偿得到另两件，五件聚集后，“天堂”的位置就会出现，
　　
　　这些消息让叶儿不惊讶也不奇怪，更多却是怀疑，天堂的钥匙分类五把，在他所知中英国号称日不落帝国，在以前霸占了全世界的经济，它获得钥匙正常；教庭在这个世界存在的年岁甚至比一些大国还要久远，只在人们还活着还有信仰，那么教庭就永远存在，更何况教庭一直存在一股神秘的力量，虽然人们一直无法确定其真实性，叶儿却十分清楚毕竟他也是异类之一，所以教庭拥有钥匙是必须的；
　　
　　还有就是德国的林卡拉夫，德国在二战时期不管是工商业还是医药业都垄断了，其战力强悍到了让世界都惧怕的地步，钥匙它们一定会得到，现在叶儿猜不到只剩下两把，通过格蕾丝最后的陈述让叶儿明白到一点，只要得到决定性的钥匙自然可以得到全部的钥匙，简单中透露出复杂。
　　
　　握着手里的戒指叶儿知道他该怎么做了，望向房间他的爸爸还在入睡，他却必须离开了，他必须在天堂查觉之前先找到它们，将他堵截住。
　　§64 第六十五章 背叛
　　走会房间看着床上熟睡了人，叶儿觉得有点凄凄然，每一次他们都无法当面告别，只有不告而别，他们都不想面对最后一刻的分别，两人都是好强之人，不想让彼此知道自己最深那份脆弱，低头轻轻要唇上的留下一吻，在他的耳边留下分别的话，
　　
　　“再见，爸爸，我们的蜜月结束了！我跟豆豆过的很愉快，所以先再见了！”这一次他没有留下泪水，只是以最美的笑容展现在面容上，潇洒的转身离开根本没有发现床上的人已经睁开了双眼，眼神深处有着无奈与伤感，现在他们必须面对只有分离！
　　
　　趁着清晨的空档，叶儿和叶素坐上飞机前往英国，在那里与可月跟荒怨汇合取得钥匙后一同前往鲤鱼岗拿第三把钥匙，而多多尔则会在鲤鱼岗与他们汇合。
　　
　　时间对于叶儿来说已经不多了，他如此明目张胆的接近三大家族肯定引起了“天堂”那些人的注意，他必须加快脚步，不管最后两把钥匙在谁的手里，就算赶尽杀绝也在所不惜。
　　
　　荒怨在飞机场接到他们后直接前往伦敦郊外的一幢别墅，在那里叶儿见到了背叛者――冷奴。看着这个疯癫的老女人，叶素有点不相信她就是那个冰凌之美的杀姬冷奴，但他望向叶儿的眼中时，他发现他没有猜错，而且主人早就预料到了这种结果。
　　
　　不，应该说早在冷奴出现在他们之中叶儿知道了她也是钥匙的契机之一，他就开始为今天做准备了，作为三把钥匙的契机，冷奴是唯一的女性，而且还是跟三大权力唯一一个没有直接关系的人。
　　
　　多多尔是考利森教皇的侄子，甚至是罗马现任枢机主教尊贵异常，但从他出生开始他一直被教庭保护的过于纯真，如果不是因感情问题，叶儿可能一辈子都不可能碰到他；记得初次见面时，多多尔也是希望得到钱财，但又没弄钱财真正的代表偷到了主人身上，才被带回来的。
　　
　　叶素出现在叶儿身边，是在斯磅刚建立初期，那时候叶素本身的能力还不是很明显，只是跟着淡淡的感觉到现场时，碰到正在出使任务的叶儿跟荒怨，叶儿一眼就看出他的特殊能力，也不管他同不同意将其打昏后带走了，因此也逃离林林木兮家族的搜索。
　　
　　但只有冷奴的出现太过平凡太正常，现在想想大概就是因为太正常所以才可疑。落魄如此的的冷奴看着叶儿一句话都没说，只是面无表情的看着她，盯着她的一举一动，直到冷奴的原本冷静的表情开始崩溃，眼神里出现慌张、惶恐、害怕等等，叶儿笑了，明媚的笑容在他嘴角扬起，迷惑住所有人的眼神，只有叶素看出他眼底只有寒冰根本没有笑意。
　　
　　冰凉的发丝慢慢爬上冷奴的身体，从脸庞一直划到脚底，冰凉的感觉让冷奴颤抖，让上面带着的杀气更是让她害怕，她知道他不会放过她的，但她希望……心底的希望还没来得及表达，致命的武器已经圈住了她的腰部，她甚至感觉到那尖锐已经抵在背后，随时随地都能取走他们的性命。
　　
　　冷奴知道他想做什么了，她想阻止但她的手脚动弹不得，她的脖子也被长长的发丝裹的紧紧的，根本不能张口说话。
　　
　　“我知道你想说什么，但我的答案是NO！”叶儿绕着冷奴转了一圈，看着昔日的部下今日的叛徒，虽然早就猜到结果，但叶儿心里多多少少还是有点怒火，为了爱情跟孩子他差点失去第三把钥匙，真是罪不可赦!
　　
　　“冷奴，早在你背叛我的那天起，你的命运早就注定，如果你得到钥匙后再行动，我或许可以放过你和你肚子的东西，但你的愚蠢让我差点失去我最想得到的东西，你认为我还能原谅你吗！”
　　
　　冷奴拼命的摇着头，希望用眼神的哀求来求得叶儿的原谅，就像叶儿刚才说的那句话，太晚了！“唔……”重重的闷哼与剧痛让冷奴整个人都傻了，殷红的鲜血刹时染红了她的下面，剧痛让她的的脸刹时惨白，牙齿也咬破了嘴角。
　　
　　叶儿放开她，冷奴无力的趴在地上，再也起不来了，叶儿看着这样的冷奴眼神闪过还是一片平静，“将她的记忆全部删除丢出去，从此斯磅里没有冷奴这个人，荒怨重掌南水楼！”他将后续交待下去后离开，叶素看了眼躺在地上命在旦夕在冷奴叹了口气，跟着他出去了，毕竟记忆这种事不是他的强项！
　　
　　叶素在主卧室找到了叶儿，叶儿正在把玩着一条奢华难求的项链，他想那个应该就是第二把钥匙，看着仿浩是一套项链戒指。叶儿大概可以猜得到第三把钥匙是啥样子，但光凭三把钥匙的样子，到现在他还是一点都猜不到第四、五把钥匙在哪里！
　　
　　“叶素，怎么了！”叶儿抬头一看发现叶素站在门口发呆，叶素回过神摇摇头表示没事，“可月准备了下午的飞机前往罗马，多多尔在那里跟我们汇合，”
　　
　　“知道了，先让我静一静，出发时叫我！”
　　
　　“是，主人！”叶素离开后，叶儿拿着二样东西在发呆，不知再想些什么，望向房内的落地镜，淡淡的虚弱出现在叶儿的脸上，
　　
　　“我拿到二把钥匙了！”
　　
　　“很好呀”镜中的豆豆笑的很灿烂，他真的为叶儿感到开心！
　　
　　“可是我突然觉得我不应该继续下去，否则会有什么不好的结果！”叶儿试着将内心的不安说出来，这些话对浩星辰都不没说，他只有告诉豆豆！
　　
　　“不会的，因为这个世上我们已经有了最重要的东西了，就算结果再怎么难以置信，我们会渡过去，相信自己！”豆豆微笑的劝着他，当他看见那两样饰物时，他大概也猜到一种可能，但那又怎么样呢，对于他们来说，最重要的早就在心里生根发芽了，已经不是一件事或两件事可以动摇的。
　　
　　“是的，你看我是忙糊涂了，早就清楚的事到现在却泛起了不安！呵呵……”豆豆的话让他的豁然开朗，眼底的迷茫与不安一下子都消失了，现在的他又是那个呼风唤雨的噬叶！斯磅真正的主人！
　　
　　“豆豆，那时候你为什么不出现，而是把机会让我呢―”叶儿问出让他疑惑很久的问题，没想道叶儿听后却摇摇头，“不是我不出现，只是你跟爸爸之间还有些事没有完成，我们的约定快完成，我不想你有后顾之忧，我希望你能安心去完成我们约定十年的事，”
　　
　　“我明白了！豆豆，你放心，我不会让你失望的！”叶儿站起来收起钥匙拉开沉重的窗帘夕阳的光芒照射到房间，望着那快要消失的太阳，叶儿的眼底闪过一丝笑容！
　　
　　坐近可月准备的车里，看着四周的风景，叶儿没有去问冷奴最后的结果是什么，因为在他心里冷奴已经是一个跟他没有任何关系的人了，没杀她是因为她毕竟帮了他这么久！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在罗马机场的咖啡厅里，多多尔品着手里的咖啡奈心的等待着飞机的到来，虽然叔叔早在几天前就知道他要回鲤鱼岗，特派了骑士一团跟二团的正幅团长来接他，但他还是希望跟主人一起走。
　　
　　现在的他是斯磅的卡斯，不是鲤鱼岗的罗马枢机卿，他不希望有什么特殊对待。却苦了坐在远处的四个大男人，想他们从前是如何的风光，不管在哪个国家都会受到隆重的招待，现在却困在一个小咖啡厅里，真是窝囊到了极点。
　　
　　“你说他到底是谁呀―让教皇亲自下教旨让他们保护，就连几个重要的红衣主教大人们也再三叮嘱他们，一定要好好保护好他！”骑士一团幅团长保罗的眼神里充满了好奇，从前天见面开始，他一直对着这个美丽心动的不得了，只是苦于命令而不敢下手。骑士二团的二位同时摇摇头，他们两个也不知道，而他们中老大：骑士一团的团长――圣兰一句话都没说，只是以深髓的眼神的看着他们，让他们全身发颤！
　　
　　圣兰是他们中担任团时间最久的，差不多快十五年，他也是鲤鱼岗最年轻的团长，以十五岁稚龄赴任了，那时候他们还刚刚进入骑士团。现在的圣兰以聪明稳重注明，是考利森十八世的心腹武将。这次的任务也是圣兰点头后他们才答应的，真不知道这样一个人物有什么值得的。
　　
　　圣兰只是静静的喝着咖啡没有多说什么，他看向多多尔那边，他做梦都没想到有生之年还能见到他，在上帝的祝福下生下的圣子，一出生就拥有荣光与权力，教皇最宠爱的枢机卿。只要是教中的老人都知道他的名字，但很少有人见过他的样子。他从小就被教皇带在身边，与他同食同住。
　　
　　那时候他也是因为任职才见过他一面，那一眼他发誓他见到了天使，只有在上帝身边的才有的天使静静的趴卧在教皇腿上入睡，那安祥美丽的睡颜至今让他无法忘记了。然几年前他的身影就消失在教皇身边了，教庭内再也没人敢谈论他的事了。
　　§65 第六十六章 离开
　　那天他接获教皇的传令到达小厅时，他发现教皇手里握着一样东西深思，那样东西他知道，是教皇的妹妹也就是露西西公主去世是的胸链，里面有着她跟西西泽兰的照片，从西西泽兰时教皇就一直带在身上。
　　
　　“圣兰，明天我要你带着保罗跟二团的二个人去罗马将西西泽兰接回来，这次我不希望有太多的人知道西西泽兰回来，到了那里一切以西西泽兰的意思为先知道吗！”
　　
　　圣兰一开始还反应不过来，当他看见教皇手里的胸链时，他的脑子醒了过来，“是，属下一定完成任何，将西西泽兰枢机卿安全带回。”
　　
　　更让圣兰不敢相信的是当他带着他们敲响多多尔房门时，记忆深处的回忆让他惊讶也让他感到怀念，他的天使长大了变得更加美丽与圣洁，可不知道怎得他总觉得现在的枢机卿在无形中多了分媚态。随即想起教皇的话，他立刻收敛表情，以严肃的表情说出目的，
　　
　　“我们奉命带你回鲤鱼岗！”
　　
　　多多尔看了眼咖啡厅里同步的飞机时刻表，心里想起那天他们几个到来时，他自己吓了一跳，他没想道叔叔会派人过来，好在命令没有太多的强制，他就当做多了几个保镖。
　　
　　这时候叶儿的飞机终地到了，多多尔看着那时间表，微微一笑招来服务员买单，并借此告诉其他四个人，他们该走了。
　　
　　圣兰见他有了动作，立刻示意他们行动。早先多多尔就叮嘱他们不准跟的太紧，必须离他五步远，不然就让教皇大人叫他们回去。圣兰知道西西泽兰在教皇心中地位，如果他们真被叫了回去，让就等于他们失职，就算教皇不处罚他们，他们的威信也毁于一旦！
　　
　　戴着墨镜了叶儿在可月跟荒怨的陪同下出现，一身异国装扮立刻引起了机场所有人的注意，这次叶儿没带信跟娜田一起来，因为信被他派去中国处理一些事，随便让他跟神氏将一些事解决掉，而娜田则留在加拿大浩芙花园习惯一下，等叶儿事情解决后，他们就会定居在那里了，总有人做事先的准备吧！
　　
　　圣兰什么话都不说，保罗则说不大可能，因为他一直觉得这个美人跟他是同类，他们只会喜欢同性，如果他预想的没错的话，这个美人应该有主了！
　　
　　当他们看见机场的叶儿他们时都惊呆了，由其是叶儿，虽然戴着墨镜看不见其容，但他们他会是他们中最让人难忘的一个。所以当他们看见多多尔迎向他们时，他们愣住了，当多多尔将他们所说的那个人儿抱住了，圣兰也有点失神。
　　
　　“主人，好久不见，看起来你的气色不错！主人还好吗―”多多尔十分开心见到叶儿，多日来消失的笑容终于出现在脸上，那明媚的笑容让圣兰的眼神更加深入，原来他也可以笑的如此灿烂。
　　
　　多多尔跟荒怨、可月打过招呼后，就像个孩子一样腻在叶儿身边叽叽喳喳说些什么，叶儿静静的听着，很快叶儿注意到了他们四个，不仅仅是因为他们的表情太过于滑稽，是圣兰的眼神的敌意让叶儿有点好笑，注意到圣兰耳朵上的十字架时，他想起来了，
　　
　　“多多尔，他们是跟着你来的，是教皇大人派送来的。”叶儿的语气十分肯定，让多多尔有点惊讶，他没想到主人能这么快猜到，他点点头并示意让他们四个过来，
　　
　　圣兰看着保罗他们收起失态后，才带着他们上前，他对着叶儿伸出友好的右手，叶儿镜后的眼睛轻挑看着他的右手，迅速思考过后也伸出了手，
　　
　　“你好！在下YU！多谢你这几天对多多尔的费心！”高高在上的语态让圣兰眼中的风暴越来越深，这样的表现让叶儿眼中的笑意越来越深，看起来这里还是有人知道多多尔的身份的。在场除了多多尔外其他人都查觉到了圣兰的敌意。
　　
　　，到底是什么事让一项不动生色的队长如此震怒，还有多多尔到底是谁―为什么队长这么在乎他―一个又一个凝问让他们想都想不透。圣兰跟叶儿的对峙还在继续，连多多尔都查觉到不对劲了。
　　
　　很快圣兰知道自己不是人的对手，没想到如此娇小的身躯里竟藏着这么大的力量，连他都不是他的对手，圣兰甚至还认为，他可能连他的边都碰不到他。叶儿当然知道圣兰的思想，他轻开了圣兰的手。
　　
　　“放心，多多尔对于你还有你身后的重要性我非常清楚，我相信你的身后的那个人派你来也是想到我可能会出现。”叶儿说到一半先停了下来，拉过一旁有点迷茫的多多尔，“多多尔，他是你叔叔派来的，保护你这么久，不管怎么样都是一片好心，你要跟他们道谢！”
　　
　　“谢谢你这几天的保护！”多多尔就像一个孩子一样听从的道谢，让圣兰对叶儿的身份更加好奇，从刚刚的话语里，他知道他见过教皇陛下，交情还不错。而且他可能知道了自己的身份，看起来这个人的身份绝对不简单。
　　
　　“我为我刚才的行为抱歉，我的主人非常爱护这个大人，我不希望他有任何的损伤！”圣兰伸士的行为得到了叶儿的好感。他摘下眼镜看上他们，“没关系，我知道你身份会能你这样的责任感！有你这样的人保护多多尔我非常放心！”
　　
　　血红的眸色让他们感到吃惊却没有再有异议，毕竟他们中力量最强的圣兰都认输了，他们更不是他的对手，虽然吃惊却不敢有过多的话。圣兰有礼的请他们上车前往鲤鱼岗。
　　
　　而同一时刻，考利森十八世也满心激动的看着罗马方向，等待着他秽牵梦萦多年的人儿回来，看着手里的胸链，那个豆豆的人儿如今已经长的倾城倾国，能在刹那间就迷惑住他的心，不过也只有他的人儿才能让他意乱情迷，让他宁愿忘记责任也想将他拥入怀里。
　　
　　不过现在的他已经不是以前的他了，现在的他拥有鲤鱼岗绝对的权力，任何人都无法憾动，所以可以将他的枢机卿永远锁入怀里了，多多尔！我的天使，我欠你的爱，我会我的一生一世来还，我会用我的情来锁住你回天堂的路！
　　
　　
　　
　　
　　坐在车上，多多尔欲言又止的样子让叶儿想笑又想笑不出来，也不点破只是静静的等着，这让可月跟荒怨低头闷笑不已，大人又再使坏了！也只有多多尔这种一根筋的人才会让他耍的团团转。
　　
　　多多尔那副急的团团转可又不知说什么的样子终于让其他人受不了捧腹大笑，“哈哈哈……”突来的大笑让多多尔半天摸不到头脑，他不懂大家好好的怎么突然笑的前俯后仰的，随即弯着脑袋一副深思的样子，连叶儿都笑到地上去了，在前面的开车的圣兰跟保罗也笑出来，更别说其他人了。
　　
　　到了这里多多尔再迷糊也明白是怎么一回事了，一张小脸涨的通红通红的再也不敢抬头了，大家见多多尔羞得都想找洞去钻了也不好再笑了，一时间大家拼命强忍内心的笑意，叶儿收敛的差不多后，起身拍拍多多尔低垂的小脸，
　　
　　“没事了，大家没有笑你，说吧你从刚刚开始一直在担心什么―”叶儿已经尽量用最好的口吻说话了，语气也一直放的很平稳，但多多尔还是听出里面颤音，
　　
　　“呜呜……”他将脸往叶儿怀里一埋，轻轻的.了二声就不动了，叶儿知道多多尔的脸皮非常的薄，也不逼他只是静静的等，手有一下没一下的拍抚着他肩膀。等过了快一个小时后，其他人都等的快睡着时，小的不能再小的声音从叶儿怀里冒了出来，
　　
　　“他希望我能以正身份回去，可我不想去穿那件教服！”一听是这个问题其他人的心里再也没有其他的一丝笑意，叶儿也没想到竟是这个问题，不过多多尔的确要面对这个问题。
　　
　　多多尔离开鲤鱼岗很多年了，当初他就是因为身份问题才离开这里的，现在却要他重信以这个身份回到这里，对于多多尔来说的确是一个难扮的问题，而且自古罗马枢机卿跟教皇都是一人担任，考利森登基后却分了出来，因为他想给多多尔一份至高无上无力敢犯却不用出太多力的位置。可考利森十八世没想到就是因为这个位置真真正正的隔离他跟多多尔之间的距离。
　　
　　以这几年叶儿对多多尔的了解，多多尔是非常不喜欢权力的，他只是一个单纯的好像不食人间烟火的天使一样，他天真美好一切都不会往坏里想，也是因为这份单纯让他对人看得非常的清，知道什么人是他的朋友什么人是他的敌人，这样的多多尔只能被人拥在怀里好好的保护，用心去护着养着而不是用权力去束缚他，这会让他感到喘不过气来甚至让他想逃，这一点上，考利森就做错了，错在他不够理解多多尔，不过这很正常，像他那样高位的人一般情况下都是独裁者。
　　§66 第六十七章 叶组
　　不管怎样他爱着多多尔的心是不会变的，冲着这点叶儿决定帮他，叶儿对那些重情之人都会手下留情的，而且从多多尔眼底，他还是看见了深深的爱意，这是让叶儿愿意帮忙最大的理由。
　　
　　“如果你还爱他，还相信他的话，你试着去理解他，去想想他为什么要给你这么重的权力！”说到这里叶儿就停了下来，他相信多多尔应该懂的怎么做了，埋在叶儿怀里的多多尔又想了很久没人知道他脸上是什么表情，所有人都在等待，看看他最后是如何选择的。
　　
　　“那主人会陪着我吗―”对于多多尔来说，考利森是养育他长大的人，但叶儿却教会他怎样做人，告诉他如何跟人相处，在别人眼里斯磅十恶之地，对于他们这些人来说，那里他们的家，是他们能休息的地方，多多尔在那里掌控间谍，以他天赋异禀帮助叶儿，知道了自己做人的价值。
　　
　　“会，当然会，按你想做的去做，如果教庭的人敢欺负你，我让叶组的人铲平鲤鱼岗，”此话一出立刻引来车上四个鲤鱼岗人的轻视，也同时引来荒怨跟可月的不敢相信，不是不信叶儿会这么做，就是因为相信他会这么做才不敢相信，铲平鲤鱼岗对于叶组那些狂人来说会是一则非常兴奋的消息，一旦消息传出那整个世界都会震摇的。
　　
　　“雨小王子！你不会已经将消息发布出去了吧！”确定叶儿会停留在浩芙花园后，浩星辰就下令称豆豆为晓小王子，称叶儿为雨小王子，浩星辰希望叶儿能真正的平静下来减少杀戮。可月的话让所有人侧目看向他，连多多尔都抬起了头，叶儿裂嘴一笑点头，“出发前我通知叶一到叶百出发，时间没错的话他们应该就在我们四周。”
　　
　　“天啊，天啊，你真的这么做！”可月跟多多尔同时叫了出来，把圣兰他们吓了一跳，荒怨本身就隶属于叶儿，是叶儿直属死士，叶组本来就是荒怨的下属，那时候因为他要陪着豆豆去青岛才把叶组托付给冷奴的。
　　
　　“你们叫什么呀，输人不输阵，再说那里有成千上百的骑士，我叫叶他们护阵有什么大不了的，他们中有很多想见见教庭的风彩呢，不过经过多多尔说的，既然我们去，那么我们就以真正的身份光明正大的去。”叶儿理都不理可月跟多多尔的阻拦，“圣兰停车！”他一声大喊，让来不及反应过来的圣兰一个急刹车，害的他们差点没稳住倒做一团，他们停在鲤鱼岗跟罗马的交接处的无人郊区。
　　
　　叶儿不管他们怎么想的，也不看他们眼中杀人目光，直直的下车后朝空中轻拍两掌，“啪啪！”刹时百道异影出现在叶儿四周，让刚下画的圣兰脸色煞白，以他们的能力竟然不知道身边有这么多人，甚至连他们是如何出现都看不见，他或许是他们到谁是什么人―
　　
　　荒怨这里下车将一副面具送到叶儿面前，叶儿接过面具戴上，墨金色的半脸面具上有一织半飞舞的叶，而叶嘴叼着一把小型的镰刀，叶翅膀颜色一半为银一半为墨。当圣兰他们看见这面具时，他们的脸都黑了。
　　
　　他们千猜万猜千思万想从没想过这个自称YU的人会是世界恶梦――斯磅的首领噬叶，那个让各国头痛不已却不能动之分毫的恶魔，天啊！这几年到底过着什么样的日子呀，圣兰发现他现在特别需在一颗阿司匹林来缓解他的头痛。
　　
　　保罗跟伊门诺、拉马尔整个人都呆滞了，如果他们没猜错的话，那些突然出现的百人就是各国最想得到却最讨厌的杀手组――叶组，但是哪个组别就不知道了，他们现在拼命乞求千万别是冥叶！
　　
　　叶组一共分为三组，分别为冥、秽、亡三组，其中最常出现在人们眼前是亡叶，他们主要应付个人任务。秽叶一般情况下以团队出现，对付战争！世上的人知道冥叶的人不多，因为知道的人都死了，他们知道也是因为一次意外，却从没见过其真面目，只知道斯磅中噬叶直属部队就是冥叶。
　　
　　叶儿从叶一手里接过长袍穿上，红衣的华服上绣着阴阳叶、丽都神傀，金属色的长发散开，被叶二用一条链子束在叶儿的右肩上，长长的尾坠上掉着丽都神傀，随着叶儿的头发垂在他的肩膀上，这才是斯磅的噬叶。
　　
　　多多尔也被叶四他们围到后面去换衣服了，当一切都弄好时，叶他们不知从哪里开出了几辆车，辆上都有斯磅的叶标志，穿着红衣教服的多多尔在走出来时，保罗他们彻底晕了，倒是圣兰一脸激动的看着他，他上前以最恭敬的骑士礼半跪亲吻他的右手背，
　　
　　“，他们中午前必须赶到鲤鱼岗城的大教堂。
　　
　　一行人分为十九辆车前进，领头还是圣兰，即使是权倾一时的圣兰见到这个阵势不免有点害怕，枢机卿竟然在杀手堆里待了几年，而且还是杀手团的一员。天啊，这世道真的快完了，越想越不敢想，圣兰现在非常想知道当他们进入鲤鱼岗时，会有如何的场景。
　　
　　反观圣兰的担心，叶儿这边还不错，自从换上教服后，多多尔却冷静下来，他收起迷茫不安的表情，只是静静的看着窗外的风景飞逝，刚刚叶四跟他说了，到了鲤鱼岗后，他跟叶五、叶六会陪在他身边。这让他更加放心了，虽然他没有跟叶儿坐在一起，但他知道不管是主人还是其他人，都会陪着他，不会再让他孤单一人了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　当车子在万众瞩下停在大教堂前时，多多尔紧张的脸色惨白如雪，手死死的抓着锦袍让一旁的叶四、叶五担心不已，可又不知能做什么，想来想去他们还是先通知前车的叶儿，
　　
　　“没关系，一会儿有人接他下车，在车门没开之前，你们先照顾他。”叶儿对多多尔紧张的事早就想到了，所以将话对叶四他们吩咐就关上通讯了。正巧这时他的车门打开，可月扶着他出来后，叶儿一眼就看见站在上面的考利森十八世教皇。
　　
　　当叶儿以噬叶样子出来的刹那，的确让站在面前迎宾的众主教们吓了一跳，可又想起刚刚教皇对他们的吩咐，
　　
　　“一会儿不管看见什么，都是重要的客人，一定要以最高礼仪相迎！”现在想想教皇应该早就想道才会这么说的吧，因此他们才能这么快镇定下来以礼相迎，不然任谁看见世界上头号恶魔都会惊惶失措，甚至会有心惊胆颤的感觉，更何况他们这里可是光明的地界――教庭呢，跟斯磅根本就是敌对势力，他们不懂为什么教皇陛下要冒着这样的风险还以大礼相迎呢，他们这些主教在就算一国统率来了也不可能出来的，这次却让有品阶的全部以正装出席，想到了这里他们真的越来越不懂教皇大人的意思了。
　　
　　考利森十八世走下阶梯来到叶儿身边，友好的伸出右手与之相握，这代表着教庭与斯磅正式建交，更表示在以后很长一段里两方不会再敌对。
　　
　　“做为我们建交的礼物在车上，还是请教皇大人亲自拆封吧！”说完这句后叶儿突然靠近教皇，在他耳边低语，“陛下，我的这份礼物比较害羞，还请您好好珍惜哦，”叶儿脸上的笑容让所有人都觉得有点不怀好意，教皇一开始也没反应过来，只是怔怔听从他的吩咐走下去，到那辆至今没有开门的车前，亲自打开车门，
　　
　　对于教皇这个举动教庭有很多人不满，都想上前阻止却被叶们给半路拦下，加上教皇之前有命令不许他们轻举妄动，思前想后他们还是忍住了。
　　
　　坐在车里的多多尔当然知道外面的事情，他知道叶儿的意思也明白此刻他想念多年的人就站在外面，他却害怕了他甚至想过逃走，一想到过往在鲤鱼岗的快乐生活让原本想迈出的腿硬生生的支住了，
　　
　　怎么办，他害怕权力，那东西太恐怖了，不管再怎么样善良无害的人经过它都会变的，变得面目可憎，连四周的空气也让他窒息，他曾经问过叔叔，为什么只有他是这样的，为什么他无法适应大家的生活，为什么他必须生活的高高在上，叔叔的回答却让他哭笑不得，“因为你是上帝派下来的天使，当然无法适应人间的生活。”
　　
　　小的时候他也为了这个答案高兴很久，因为他的叔叔的天使，是让叔叔开心的缘泉，等大了懂了以后才知道那只是叔叔安慰的话，也明白原来那只是自己的一种病，他开始不喜欢外出整天躲在深宫内，不再见陌生人连话也很少说话。
　　
　　大概也是在那时候，在那个只有叔叔会抱他、跟他笑、陪他玩的情况下，他的感情变了，他不再满足跟叔叔只是亲人关系，他渴望得到叔叔的怀保，他更盼望是每晚的睡前吻。现在想起来，那时候的自己想得到的只是那个人的亲近。
　　§67 第六十八章 终章
　　但现在的他已婚经不是那个单纯的孩子了，虽然还有很多不懂的地方，但他却明白以叔叔的身份跟他们的血缘的关系是不能有任何污染，他是教皇，是上帝在世间的代言人，象征着绝对的光明与正义，这样的人怎么能跟自己的侄子有染，怎么能喜欢上男孩子呢！
　　
　　就是因为了解了太多，明白了太多，所以他不敢去追不敢去想了。虽然回到这里是因为主人的意思，其实也是他内心的期望，不管有什么结果他都想再见那个人一面，一面，就一面……就在多多尔不停的催眠自身时，车门被打开了，光线照到多多尔身上，他回过神时，心中刚刚还在想的人已经在他面前了……
　　
　　“欢迎你回来，多多尔……”还是记忆中温柔的脸，整齐庄严的教袍，还有那伸出的手，一切一切都没变，他却变了，什么都没变！变得人是他。
　　
　　考利森刚打开车门，就看见一脸迷茫无措的多多尔，他知道他的宝贝又在乱想什么有的没的了，从懂事开始，他就一直在为他们的身份苦恼，从多多尔明白自己感情前，他就知道自己以什么样的感情看着他了，他爱他，不是叔叔的身份，而是一个男人爱着另一个男人，有着亲吻的想法，更有着更深一层的.。
　　
　　当多多尔因为受不了外面的生活躲进他的房里时，他就明正言顺的将他拉近自己的活动范围，让他只依靠自己生活，让他只看着自己。很快他就知道他正功了，多多尔开始不满足与自己的距离，开始时有时无的靠近，眷恋着自己的怀抱跟亲吻。
　　
　　特别是他发现多多尔开始沉迷与他的亲吻，眼神更露出妩媚迷离时，他真的很想放声狂笑，向全世界宣布他的成功，可是他不行，他压制住内心的兴奋开始一步步引导多多尔的.，让他一步步躺进自己的怀里，与自己沉沦欲海之中。
　　
　　他故意引起他的罪恶，这样他才不会离开，才不会放飞天下。他却算错了一步，他的孩子虽然善良虽然单纯，却不愚蠢他还是能明白事理了，他的心还是会受到伤害的，如果那时候他没有去美国进行什么鬼的友好访问，他的宝贝也不什么被那些人给伤到，离开了他这么多年，事后他大发雷霆，将那些多舌之人赶出鲤鱼岗，却换不回那人儿了。
　　
　　他终于回来了，那么他就不会再放手了，他静静的等待着，等待着那人儿回应他，这一次他要多多尔心甘情愿的回到他身边再不离开。
　　
　　看着那伸出的手，看着他脸上不变的温柔，多多尔下定决心，不管他们是叔侄也好，还是君臣也罢，他爱上他，身为侄儿的他爱上做为叔父的他，这是不伦之罪；做为臣下的他爱上君主的他，这是不忠之罪；最后身为罗马枢机卿的自己已非纯贞之身，这是不义之罪，如今他犯了三罪，还有什么他怕的呢！
　　
　　想到这里多多尔的意志完全坚定了，放开紧握着锦布的手，整理被自己握皱的衣服，擦掉脸上的汗水，让自己百分之百后他看向考利森，用最真诚最坚定的目光看向他，考利森微微一笑主动握住他即将伸出的手，用自己的温暖来保护脆弱的他。
　　
　　这时候外面的人已经等的不奈烦了，一些主教们已经冲破叶们的防护冲了过来时，随即被考利森牵着的人给怔住了，年少的人只知其袍位高却不知其位，而年老的人个个都热泪盈眶看着那个人，整个场面激动万分。
　　
　　叶儿跟荒怨、可月带着叶们站在一边静静的看着，西西泽兰公爵离开鲤鱼岗数年，这一回归肯定会给鲤鱼岗带来一阵沸腾。看起来他必须催催教皇大人了。大概因为太激动了，等叶儿还没反应过来时，他们已经被簇拥进去了，一些老的红衣主教们个个拉着西西泽兰嘘寒问暖，一些刚进教的神父，则在一旁东张西望一副想问又不敢问的样子格外引人发笑。
　　
　　叶儿这时反而不急了，只是坐在一边喝着茶一边看着热闹，看到这里叶儿心里悬着的心也放下了，教庭这几年被教皇调教的很好，已经变成一个安全的温巢，可以让多多尔安心的休息了。想到这里他站起来走向前方，
　　
　　“教皇陛下，我现在可以将卡斯交给你了，希望你不要让我希望！”
　　
　　“我明白你意思，这个应该是你的了！”教皇点点头，将脖子上戴着胸链交给他，看到这胸链时，在他怀里的多多尔有丝惊讶，他看向考利森，希望从那里得到答案，
　　
　　叶儿接过后打开一看才明白，原来这是多多尔母亲跟他小时候的照片，这上面甚至还有着教皇大人的香味，应该一直被他贴身戴着，没想道这就是“天堂”的钥匙，“你把这给我，不觉得可惜吗―”考利森一愣，随即看到他手里的胸链明白过来，让其他人退下后。
　　
　　他将多多尔抱在怀里，看着他微微一笑，“我的天使已经在怀里，我还要多求什么呢！我已婚经位高权重了，现在只希望这位高能保住我最想要的人。”听到这样的话让多多尔脸上重信绽放出开心的泪水，他扑进考利森怀里，他满意了什么遗憾都没有了。
　　
“我希望你说到做到，你身为教皇，等到事情爆发之时，希望到时你能稳住！”叶儿说完后转身离开了，剩下的事只是情人两个人能完成的了……

看着沉睡着的女人，浩星辰还是第一次会来这里看这个女人，“我会用我的方式保护好他。”这是一个男人对于爱人的承诺。不论是叶儿，还是豆豆，他都会用他的生命去保护好他们，从前是形势所迫，现在他终于可以以一个正大光明的身份站在他们的身边了。

依旧是一身绣着红黑阴阳叶的叶儿，他的面庞让人隐隐生出一种诡异的欣赏来，每个人好像都被感染到，不自觉地想去靠近他，可是还没有碰到他，就已经被荒怨拦下了，信感慨，主人依旧是妖孽一般的人，到哪里都是这样的引人注目。

看着生机盎然的街道，叶儿的表情看起来十分的轻松，“是时候去见见西西里的风光了。”虽然这句话听起来很平常，可是荒怨知道，估计第四把钥匙已经有着落了。

当叶组的人一起到达的时候，他们实在是想象不到这么美丽的地方，居然是黑手党横行的地方。要是他们见过叶儿养着的丽都神傀，一定会惊异于这不洁之花的鬼斧神工。

还没有前去拜访，一个穿着花衬衫的男子就这么随性地站在他们的面前，“我家少主有请。”虽然这个男子很随性，但是叶儿能够感受到他的特殊体质，或许也是同道中人吧。

风扬起，花海中都是一片片火红色的彼岸花，看起来十分妖异，让人觉得这就是通向地狱的路，穿着黑色长袍的叶儿和这画面融为一体，他就是地狱的使者。

看着周围的装饰，让人很难想象这个房子的主人。东方的山水画和西方的油画，一个素雅，一个张扬，形成截然不同的风格，可是并不突兀，反而产生了互补的美感。

在这里坐了很长时间，渐渐地还是没有人，先出声的是娜美，她的脾气一向如此，“你说，这是什么意思？我们都来了这么长时间了，连个招待的人都没有？”叶儿只是笑得更加魅惑。

嘴角一勾，生出几分摄人心魄的勾魂之势，“谁说的？其实我想教父早就已经招待过我们了。”而其他人并没有觉得很奇怪，叶儿看事情很通透，不论是什么样的事情，他永远是站在制高点的位置。

一个男声语气里尽是意味深长，“果然，噬叶之名不虚。”这个声音，娜美瞪大了眼睛，看着鱼贯而入的教徒，“原来我们的面子真是大，还能让教父大人亲自接我们呢。”

虽然试探了很久，这个其中最小的男人确实最淡定的，要不是知道他就是噬叶，男人一定会惊异于他的心理素质，“我想，我们并无过节，那么噬叶，你是为何前来？”

这个男人一直在监视器后面看着自己的事情，叶儿早就察觉了，虽然这里布置的简单，但是还是让他发现了一些小乐趣，“当然是有好礼相送。”噬叶的礼物，一般都是让热猝不及防的，而又是本人相送，虽然男人的也是枪林弹雨中过来的，还是有点畏惧。

没有把握的事情噬叶向来是不会做的，看着男人变换的神色他就知道这个男人应该是想到了什么，“你不用着急拒绝，我想这个礼物你一定会感兴趣的。”一张照片被递到了他的手里，上面俨然是一个长得很温润的男人。

这张照片看上去还很新，应该是近期的照片，男人在阳光下看书，穿着一件很寻常的格子衬衫，但是偏偏被他穿出了一种遗世独立的气质，好像这世间一切的烦恼都和他没有关系，他只是个落入凡间的谪仙。

教父的脸色瞬间就变了，“他在哪里？”这个人他已经找了很久，自从他坐上了黑手党的首位后，他就是不见踪迹，如果没有了他，那他辛辛苦苦打下的这些又是为了谁呢？

能来到这里找他，肯定是有要求的，可是叶儿只是一副我“我就是不想告诉你“的表情，好像是这些都是被逼的一样，“这个纯属于秘密。”

教父弗洛伊德轻轻地将照片捧在手心，生怕它有所损坏，他的目光紧紧看着照片，希望能够找到这是什么地方，可是他还是没能找出来。

的确，照片上的地方只能看出是一个很美丽的地方，大片大片的情人花，很多鸟儿飞过，让人无不感慨这个地方的美丽。

除了弗洛伊德，所有人都像是没事人一样，在观赏着他的收藏，完全把这里当成了溢出展览馆，而站在一旁的弗洛伊德却不是个好的解说员。最终，还是弗洛伊德耐不住性子，看着噬叶，眼神里几乎都是哀求，“你说什么条件我都答应，前提是你要让我见到他。”

而荒怨和可月相视一笑，主人的功力真是渐长，只是在这儿镇定地看着画，就已经将这位教父逼成这样，要是不知情的，估计还以为是主人对他做了什么呢。

显然，对于这个结果，叶儿还是很满意的，嘴角一勾，颠倒众生，“红叶庄园，希腊的一处小岛。”但是下面的话就让弗洛伊德激动的心情破灭了，“但是，我想他此生不愿意见你了，而且他现在已是神仙美眷。”

可是，弗洛伊德还是没有敌得过自己内心喷薄而出的思念，“只要能见他一面，此生无憾。”颇有几分“周幽王烽火戏诸侯”的神色。

他直接拨通了内线电话，“潴，给我查一下红叶庄园，只准你一个人去。”而那方的人显然是他的心腹，竟然顾不得在场有其他的人，他激动的心情溢于言表。

窗外的白鹭纷飞，点染了一副如诗如画的美卷，叶儿并没有回头，声音不大，可是弗洛伊德还是很清晰地听到了，“我只要一样东西，你父亲传给你的东西。”

这是，轮到弗洛伊德惊讶了，按理说，黑手党有很多的优势，每次要求他办事的人不计其数，但是都是为了权力或是找人，很少是为了一个他自己都不觉得有什么重要的东西。在他看来，当初父亲留给他的东西，他并不是很在意。

那是一只簪子，看成色，应该是唐朝的东西，最后辗转来到这里，不知又是如何到了他父亲的手里。当初他以为这只簪子难不成是开启什么宝藏的信物，或是什么东西的钥匙，但是显然不是，他父亲只是说很重要，这是一个地狱之门的钥匙，要妥善保管。

而当时他并没有当回事，如今居然有人只是为了这个簪子，真是让他大为惊讶！

§68 第六十九章 追溯
摆明了噬叶这次来就是为了这个簪子，可是自己确实什么忙也帮不上，他有些愧疚，毕竟他已经帮他找到他所希望的，“不是我不想给你们，而是现在我也不知道在什么地方。”
这个结果他们也不惊讶，况且什么意外都有可能，这个还不算是最糟的，“我只是想知道当年你给了谁？”
此时天已经隐隐有些黯淡，黄昏还在渲染着最后的天空，成群的鸟儿归巢，就连那些栖息着的动物都在朝着自己爱巢奔去。
弗洛伊德很烦躁，但是他接手黑手党的时候，才十五岁，在他的一生中见的人尤其多，父亲刚死，几个家族的长老轮番争位，而他的堂哥也不甘示弱，当时这是最有可能的人选莫过于他一母同胞的妹妹。
终于，弗洛伊德在天完全黑透的时候，开口了，“应该在我的妹妹那里，当初我记得家族内乱，我觉得这种东西我是不需要的，所以就将这个东西给她了。”
突然一个声音从外面传了进来，“你妹妹在哪里？”高大的身躯将屋里的灯光都挡住了，入神降临。
这几年，可以说，弗洛伊德很少出去，一直都没有放弃寻找他的爱人，所以对于浩星辰并不是很熟，只是见过他的照片，真人还是很少见的，“爵意的家主？”
可是浩星辰的下一句话让弗洛伊德怎么也想不通，“弗洛伊德，恭喜！”最近他并没有什么好事要发生啊，那这恭喜是什么意思？突然感受大了手上的照片，对于他来说，这也真是喜事一件，“那就谢您的好意了。”
“你这个小坏蛋，怎么不等我就来了。”不要看现在的浩星辰说得轻松，当他知道他的叶儿就带着那么少人就来了的时候，他的心脏都快出来了，倒不是说不相信他的能力，而是弗洛伊德的名声不是很好，传说当初血洗整个西西里，几乎是大换血。
这样危险的人物，就是他遇见了，也要小心几分，而他的叶儿在狠辣这方面，说不定真不是弗洛伊德的对手。
叶儿还是很诧异，没有想到浩星辰直接承认了他们之间的关系，他咯咯的笑了起来，“爸爸，你要相信我的能力，况且还有荒怨和信他们，我的能力你是十分了解的。”
这娇笑让人从心里酥了，在场的人几乎都是免疫了，而最惊讶的莫过于是弗洛伊德了，早就听说过浩星辰有个儿子，可是到现在一直是个迷，没有想到居然是噬叶，这个一出手就是王者风范的小孩子。
而浩星辰丝毫不介意别人的眼光，现在他就是想昭告世界，噬叶是他的儿子，他一生都无法割舍的牵挂，“你呀。”
饶是弗洛伊德，也被这样的柔情感动了，试问这样位高权贵的人，居然有这样的一面，却突然激发了他的思绪，“我想起来了，我的妹妹当初得到了这个簪子，她说了这样的一句话，‘果真是世间无二！’我想，她应该收藏着的。’”
弗洛伊德的妹妹住在他的别墅相邻的镇子上，他的妹妹见证了家主的内斗，决心要嫁给一个普通人，过着平凡的生活。
她的丈夫是一位普通的老师，从小是锦衣玉食的她，居然喜欢上了最为简单的生活。本来，弗洛伊德有点心疼自己的妹妹，曾经提议让她回家和他一起住，他一个人实在是太孤单了，可是却被她妹妹的一段话打败了。
知道现在他都能清晰地记得那段话，“哥哥，像我们这样的人，生来就是富贵，可是，这些都是无数次的杀戮换来的，我不想再见证一个又一个的人在我的面前倒下，或者有谁又用我来威胁你，我宁愿成为一个简单的人，和一个普通人度过平凡的一生。”
一排排极其简单的民居，只有一个小阁楼，没有任何其他的装饰，看上去里面也只有一些简单的必要的家居，可是敲开门的时候，一个穿着普通白裙子的女人打开门，虽然她身上的衣服很质朴，可是她身上的气质遮挡不住的。
很多人堵在家门口，但是这个菇凉并没有任何的怯懦，而是喊了一声弗洛伊德，“哥？”
虽然打扰到自己妹妹，可是弗洛伊德为了见到心爱的人早已是顾不上了，直接表明来意，“这是我的客人，他们是为了父亲留下的簪子而来。”
显然，在听到的时候，凯恩蒂的目光里多了几分警惕，“你们是什么人？有什么目的？”当初这件事只有三个人知道，而他们的父亲逝世，只有他们两个人知道，这些人看上去并不是好惹的。
叶儿只有四个字，“打开天堂。”弗洛伊德显得很奇怪，他并没有傻到认为那是圣经里，“天堂到底是什么地方？”他满心疑惑，可是自己的妹妹凯恩蒂吓得浑身在发抖，明显她是知道什么的，而且这畏惧的神色不像是装的。
她苍白着脸，嘴角不停地在抖动着，“终究是来了。”
知道天堂的人很多，但是了解的并不多，从不给予人承诺的噬叶对着眼前的女人郑重起誓，“我用我的生命起誓，我不是为了毁灭而生。”
她的丈夫从屋子里走出来，扶住妻子的腰间，对着她耳语了几句，凯恩蒂脸色才好了许多，她观察着面前这个漂亮极了的小男孩，“真的？希望你说话算话，父亲早就交代过，在他百年后，有人会来取。”
噬叶任由凯恩蒂打量着自己，他对上她的蓝眸，“我保证。”
一只木盒子被凯恩蒂小心翼翼地捧出来，这只盒子很普通，谁能想到这里面放的居然是一把无法估计价值的钥匙呢。
就在这时，浩星辰从脖子里拿出来一条手链，“这是最后一把。”这是一条拥有明显佛教特征的手链，历经了数代人僧人的手。
当初，一个僧人将手上的这串珠子交给了一个有缘人，一路流传，来到了德国，最后在一个教授的手里。按理说，没有人知道这串手链，就在昨天，浩星辰突然知道这个教授是当初天堂逃出来的人里之一。
当初德国在二战时期的医药连锁已经达到了让人难以企及的地步，后来带来的是垄断，浩星辰明显的察觉到他和天堂有关，虽然参与人员名单被毁，但是由于这个教授当时失踪了很久，这件事被他的儿子拿出来炫耀，一切都是那么符合逻辑。
这个教授家财万贯，可是却又一个不争气的儿子，他的儿子认定这是一件宝贝，所以将它典当了出去，而最后辗转到了浩星辰的手里。
当看到所有的东西后，噬叶笑的像个小孩子，他的笑容让人一瞬天堂，一瞬地狱。
最激动的是荒怨，只有他知道，这么多年，他的主人一直在等待，就是为了这一瞬，“我们去找教皇吧。”
这时噬叶将目光转向了多多尔，“多多尔？”
这里最能请动教皇的就只有多多尔，“主人，他已经在天堂等我们了。”多多尔并没有任何的意外，对于主人的能力，她一向是不置喙的。
当他们到了目的地的时候，却发现那里光秃秃的，没有任何的建筑物，看上去根本半分天堂的影子。
环顾四周，到处都是海水，浩星辰的眸光瞬间就灵机一动，“我想或许我们忽略了一点，不是所有的建筑物都在地上的。”
信看着一望无际的海水，差点没有尖叫出声，他的弱点就是游泳，“那是地下？可是地下是海水啊。”
娜美首先出声，她是个盗墓迷，“有人看过《盗墓笔记》吗？三叔在里面讲过其中的一个墓，就是陈文锦等人组成的考察队，他们来到了一个实地考察的地方，就是西沙海底墓，当初很多人都没有想到海底居然有墓，只是说海里有海妖作怪，渔民经常供奉他们。”
第一个探路的人是荒怨和可月，“看来，我们还是需要海底走一趟了。”他们相视一笑，无论是什么情形，不能同生，但求同死，无所畏惧。
两人换好了潜水服，鱼跃式如海，他们潜进了十几米处，可是还是一无所获，但是荒怨没有放弃，和自己的爱人一起加油，尽管越往下，海水的压力越大，他们的速度是越来越慢，可是他们还是在坚持着。
最先等不及的是娜美，刚过去十五分钟，她就已经叫嚷出声，“怎么这么长时间？”荒怨是他们的主心骨，要是没有了他，她的心里不难免有些慌乱，“主人，你说会不会出什么事啊？”她看着一旁面无表情的叶儿，心里有些难受。
因为他们都是在陆地上较多，所以斯邦的训练都是陆地以及空中居多，可是噬叶是了解荒怨的，“相信荒怨。”这也是他对自己说的。
而在海中的可月和荒怨，直到过了很久，好像已经过了一个世纪，他们看到有一个像是海底城的东西，两人会心一笑，打了个手势，就直接游到了那座城边。
看见已经被打开的宫殿大门，荒怨的心里已经有了揣测。
两人小心翼翼地进去，发现已经有人在里面了，正是教皇大人，他现在只是只身一人在这里，穿着黑色的教袍，坐在镶着银边的椅子上，闭目养神，看上去一如以前的高贵矜持，可是想到多多尔，恐怕这个男人的伪装就很难保持了。
虽然教皇曾经是主人的手下败将，但是荒怨并没有因此对他有什么鄙视的意味，“教皇大人。”
看上这个地方，承载了无数人的苦痛的地方，教皇的面庞满是沧桑，“我等这刻已经很久了，终究是有人来了。”
若不是此刻的教皇看上去是如此的年轻，一定会以为他是一个悟出人生百味的老人。若是真的说起来，教皇早就不是年轻人了。
荒怨将定位发送出去后，静静地等待着，“主人，可以下来了，在海下一边五十米的地方。”其实，若是真的说起来，这里一点都不像是实验室，更别提会有人存在。
可是，谁会知道，这里曾经承载着多少人的苦痛？
周围都是看上去有着小孔的砖，想必是海水冲击而成的。荒怨总觉得这个地方熟悉，可是说不出来的感觉，像是在梦中来过，却又不曾亲身经历。
一直在荒怨身边的可月在被忽视了很久后，，荒怨才注意到他的存在，“可月，你觉不觉得这个地方看上去眼熟？”
虽然可月不知道为什么，但是还是如实，“没有啊。”
只有荒怨一个人若有所思地走着，丝毫没有注意到可月没有一起跟上来。
在收到了信息后，娜美终于放下心来，将东西收拾好，一行人直接开着潜艇下了水，和刚才两人不同，他们一路是十分的顺畅，没有感受到任何的水压，还是浩星辰准备工作做得好，知道在水下的压力大，特意让人将船王的最后一架军用型潜艇买了过来。
而叶儿像是第一次来到这样的环境中一样，看着在周围的游鱼自由自在地吐泡，一点都不害怕这个庞然大物，他的眼神是炽热的，让萧寒羽心生愧疚，那些年都不是他在他的身边，这是他今生最大的遗憾。
伸出手在玻璃上感受大海的温度，好像能够感受到大海的热情，“爸爸，虽然我是在丽都神傀的滋养下长大的，可是还是没有想到蓝色的大海还有这么美的一面。”
虽然叶儿几乎很少出门，可是作为噬叶，他去的地方应该不会少，“叶儿，难道你没有见过大海？”叶儿怕水他是知道的，原因也让他心里的愁怨都搅在一起。
空调将叶儿的衣角吹起，黑色的冥叶在摇曳着，像极了地狱里的微笑，“我见过，可是从来没有这么近距离，你看，鲜活的生命是不是和我形成鲜明的对比？”
浩星辰的心脏狠狠被揪起，将人紧紧搂住，一点缝隙也不留，好像才能证明什么似的，“我不准你这么说，你是我的。”
叶儿微微一笑，妩媚众生，“爸爸，我们是你的。”还有豆豆，我们从未离开，即使是恨你的那十年，我们还是时时刻刻在想着你，念着你。一开始，我们都以为是恨，可是没有爱，哪里来的恨呢，直到你倒在我们的面前，我们才真正地明白自己的心。
两人紧紧相拥，娜美和信都红了眼，他们之间无关情欲，只是在做一件虔诚的事。
而在海底的教皇眼底闪过过往，那个天才，却是个十足的疯子，若不是因为意外，恐怕这个世界真的就是生灵涂炭了。
说来也是奇怪，他就是一个十几岁的孩子，可是却有那么疯狂的想法，让他这个自诩狂傲的男人都是大惊失色。但是，不得不说的是，这个孩子很聪明，懂得利用人性的弱点，连他在内的五大家族都受到了不同的牵制。
应该就是前面了，当一行人下来的时候，看见的就是一座城，可是并不像是有人居住的地方，谁能想到真正的天堂居然是一座海底城。
对于这位教皇大热，浩星辰也算是佩服，以前几乎谁都知道，这个教皇大人除了一个小孩子，对谁都是能下杀手的，“久违了，教皇大人。”
教皇静坐在椅子上，就如皇帝一般看着他们，可是眼底的悲伤却是让人忽视不了的，“久违，浩家主。”虽然浩星辰有英文名，可是他还是喜欢别人叫他的中文名，而且这个改变是从他的妻子出现后。
自然而然地，这段故事被人当做佳话，人人都在猜测，这位夫人是何等的姿色，让浩星辰如此看重。可是谁又知道这背后的悲伤呢？
这座城市远看是城，但是其实不是活人的城，而是一座死人的城，“这就是你们心心念念的天堂。”
到处都是白色的沉积物，看上去给这座城披上了一件并不高明的外套。大理石不是这个时期的产物，可是经历了这么多年，几乎是没有什么损耗，看上去除了有些暗沉，没有什么显著的特征。
叶儿就像个小孩子一样被浩星辰牵着，而且很乖巧的样子，任谁也想不到他居然就是噬叶，一出手从未失手，“我们进去吧。”
虽然外面看上去不是很富丽堂皇，可是走进去，才发现这里别有洞天，到处都是浮雕。而奇怪的是，这些阶梯不是向上修建的，而是向下的。
但是，叶儿没有停止自己的步伐，他的部下自然是信服的，斯邦的人从来都是无条件服从，生死都已经交出，还有什么是不能闯一闯的，就算是地狱，他们也要下去走一遭。
而浩星辰看着无比坚定的叶儿，亦是追随前往，对于他来说，要是他不存在了，他的生命也就没有什么意义了。
虽然信在走着，可是他还是用微型相机将这些壁画拍了下来，他有预感，这些浮雕的意义不是表面上的。
而且他总觉得这些东西很眼熟，好像似曾相识几乎是和荒怨一样，好像是在梦中见过一样。
终于到了一处比较宽阔的地方，可是四周都是石头，根本没有出路，而上面有几千米高，幽深到看不见任何东西，这是走到了绝境，可是没有任何的阶梯。
斯邦的人没有说话，而一些浩星辰的属下证借此开始不满了，“早知道老子就不跟着来了，结果到了这么一个鸟不拉屎的地方。”听到这话，浩星辰几乎不用回头，都知道是谁，他离开的时候，自己这个堂弟就一直在尾随着他，他的眉心蹙了蹙。
浩星辰刚想说些什么，就被一只纤纤玉手拉住了，叶儿一派委屈，“爸爸，你确定这是我们家的人吗？”那委屈的小模样好像是受到了莫大的委屈。
一个男人从一堆人背后走了出来，语气里满是不屑和厌恶，“我不是，难道你是吗？”这狂傲的模样让人以为是什么大人物，其实他是庶出，但是他父亲膝下只有他一个人孩子，所以从小在吃穿用度上从来没有亏待过他，以至于他成了现在的模样。
虽然现在叶儿笑着，可是这笑容里满是罂粟，“可是，我记得我爷爷说过，我们家族的人天生就是有冒险精神的，而且从来都不惧怕危险，更不要说这种小事情了。”
“是啊。”这个男人硬着头皮应下了，可是很快就反应过来了，这是在说他丢了家里的面子，他是贪生怕死之徒。
他红着脸，都是气愤，却没有半丝羞愧，“你这个人……”最后实在是想不到什么形容词了，只能干瞪着眼，好像这样就能让自己的颜面好看一点，殊不知，在别人眼中实在是地地道道的小丑形象。
§69 第七十章 路在水下
有了先前那个男人的例子，还有一些想抱怨的人，最后还是保持了沉默。一开始，谁也没有想通，为什么他们的家主要来这样的地方，若是说宝藏，那么家族可以说是富可敌国，大可不必。
可是当见到了绝美的噬叶的时候，他们都有些惊呆了。
传闻，噬叶之名，夺魂，藏千缕银丝。动人心魄，飞丝夺命，最喜黑红花，又名冥叶。
在人心惶惶的时候，出现了斯邦，这个组织一出手就是毫无退路，几乎所有人都害怕这个组织，可是没有一个人胆敢名正言顺地挑战他们，若是被当成目标，那么他们就只有死路一条，他们有个共同的特点就是在完成任务后，用死者的血画一朵丽都神傀。
但是，当有人开始传闻噬叶就是斯邦的领导者，但是自此以后噬叶再也没有出现，这个传说如风儿一样逝去。
知道眼前这个活生生的人站在自己的眼面前，还是鲜活的阴阳花，加上他诡异的笑容，站在浩星辰身边如同稚子一般，只要被他看一眼，都会觉得}得慌，噬叶的眼神只有面对浩星辰的时候，才是光彩熠熠。
而在看向别人的时候，都是毫无波澜的，他们清晰地感觉到，那时属于死神的目光。
所有人里面只有信一个人拿着自己洗出来的照片凝神看着，他总觉得里面有的东西好像是不通的，可是又是奇妙地连在一起，十分的和谐。
将这些照片拿到噬叶的面前，信的眼神里满满都是疑惑，“主人，你看看这个。”
照片上的是一个穿着黑色风衣的男人，坐在王座上，可是眼睛却是闭着的，一群人正在朝拜他，这幅画面怎么看怎么怪异。
而下面的是一个女人抱着一个小孩子，她在恸哭，旁边的侍女诚惶诚恐，依旧是那个男人，他一袭红衣，鲜衣怒马，像极了武侠小说里的少侠，可是不知道旁边的是他的泪，还是路边的水。
后面的照片几乎是生活场景，看得出来的是这个男人很宠爱自己的“妻子”，但是后面的让人百思不得其解，到底是怎么回事？
从后面的那个女子受了火刑，而男子只是淡淡地看着，俾睨众生。
很快这后面的浮雕就被人抹去了，几乎是没有什么可以参考的价值。
但是看得出来的是，这些浮雕都是先前绘制，然后被人刻意抹去，好像是消除什么存在一样。
信的心思很细腻，至少在这一刻是这样，“主人，你说这些是不是和这些有关系？”虽然他没有叶儿看得透彻，可是在这件事上，还是发现了一些蛛丝马迹，比如那个男人手上的戒指看着怎么那么眼熟。
当然，叶儿早就注意到那个男人身上的戒指了，“我想和这个戒指有点关系。”按理说，这样大红的颜色，应该是雍容华贵的女子专属，可是在这个男人身上丝毫没有突兀，反而是将那份霸气与妖孽尽显。
叶儿指着在潭边的柱子，那上面是一片业火，上面的男人任由火烧始终是一派悠然，“你看，这柱子上的男人是不是很像刚才浮雕上的？”叶儿没有说出来的是，这那人手上不离身的戒指不见了。
信会意地拿起戒指，将男人指尖的空缺补齐。
突然，一阵地动山摇，到处都是震动，让人不难想到可能是地震了，浩星辰静静地抱住叶儿，将他的头护着，生怕掉下的石块砸到他，难怪说患难见真情，这话真是一点也不假，即使是呼风唤雨的噬叶，在面对浩星辰的保护的时候，都感动落泪。
终于，在经历一番恐慌后，一些人实在是承受不了这样的心理落差，直接从原路返回了，可是他们不知道的是，既然墓主人建墓，自是没有让人回去的打算。
刚才还是一片水的潭中，升起石桥，晶莹剔透，像极了女子娇嫩的肌肤，最神奇的就是直到现在为止，这石桥依旧是原样，好像和当初建成的时候一个模样。
剩下的人还在前进着，直到有人走到了半空处，却发现这石桥中间是缺了一截，更准确地说，是这建筑者的高明之处，利用浑然天成的石头稍加修饰形成的。
中间大约是两米的距离，对于一个比较矮的人来说，确实是痛苦，但是这些男人基本上都是很高的，就是娜美，她的身高也是她的优势。
不过，其中最滑稽的就是那个一开始叫嚣着的男人，一七一的身高，可是看见眼前的断桥，吓得腿都软了，而且下面还有游来游去的鱼，养在墓穴中这么多年，一想都知道是饿了很久，要是掉下去的话，肯定就是它们的腹中餐。
刚才所有人都过了，唯独这个傲气的不得了的大少爷，他看着别人轻松过关，他的心情可想而知，自然是没有了一开始的矫情，“谁来帮我一把？”可是，平时和他交好的的人却是纷纷后退，谁也不想沾惹上他，好处是好，可是没有命来得重要。
反倒是斯邦的人看了一眼自家主人，才将绳子扔过去，将他拉了过来，男人的脸色在经历断桥的时候和白羽的颜色差不多。到另一边的时候，喝了信递给他的水，才好转了起来。
恢复了站起来，狠狠地瞪了一眼刚才退缩的人，没想到是噬叶帮了他，他心里的不屑和怨恨也荡然无存了，如果经历了刚才的一番，还不知道什么人是好人，什么人是坏人，那他真的是活该直接掉在水里去。
以前，他一直都是活在自己父亲的庇护上，所以在很多时候，总是骄纵跋扈，以为所有人都要让着他，就算是浩星辰是家主又如何，还不是要让着他？现在他是真正明白了什么是真正的人性。
谁说杀人的就一定有罪？而没有杀人的就没有罪？
我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
这样的结局是这个世上最糟糕的结局了。
这一刻，他觉得最可怕的不是噬叶，而是曾经这些玩伴，毕竟每一个人都是真心地在一起玩耍过，可是最后却是这样的结果。
他现在无比庆幸自己看清了这些人，要是能够出去，他一定会远离这群狐朋狗友，至少不受他们的蒙骗。
而当一路上继续往前走的时候，信发现这个男人真是像块牛皮糖，害得他都在想刚才为什么要救了他，真是自找罪受。
不过，这男人还是相当有趣的，就连有高岭之花之称的叶儿都被逗笑了，看来留着他还是很不错的，就当是一路上打发时间了。
跟着男人来的那群人，现在是悔不当初，要是知道斯邦会相助，他们说什么也不敢那么对他，可是现在 已经为时已晚。
看着金灿灿的墙壁，这群男人瞬间就扑上去了，而噬叶拦住了众人，只有这个傻帽的男人一脸不怕死地问道，“这是？”斯邦的属下看着都有些心惊肉跳，谁都知道，主人有个习惯就是，不喜欢被质疑，服从是第一课。
甚至有人想，这个男人要倒霉了，可是叶儿只是淡淡地一笑，“不如让他们帮我们探探路，不错。”那微微荡漾着的笑意任谁在这古墓里看了都觉得}得慌，可是浩星辰只是将手伸过去，握住了他的手。
而刚才还欣喜若狂的一群人现在确实苦不堪言，刚才墙壁上的金色居然不是金粉，而是一只只虫，每个都是很小，但是，由于数量比较多，所以看上去很像是金粉。
这种虫，最擅长的就是伪装，虽然体积小，可是杀伤力丝毫不比那些大家伙们小，而且只是沾上一点，都会奇痒无比，要是不抓还好，抓了以后只会加速毒液的渗透，而那些虫最喜欢的就是新鲜的食物，尤其是在他们活着的时候活生生地啃噬他们。
十几个人，最后只有几个人幸免于难，而他们之所以能够逃过，还是多亏了前面的人的争抢，以至于他们直接被挤出来了。现在的他们，真是无比庆幸，都是造化，能活着出去是最好的，至于这些财宝都是身外之物，有没有都是一样。
而信将项链挂在女子的脖子上，眼前的一幕让他们惊呆了，这个女子本来就是浮雕上的那个人，可是项链并不是一个简单的装饰物，而是勒死她的那个绳索，这也就解释了为什么女子在被执行火刑的时候，没有任何挣扎的痕迹，本来以为是悲伤，看来她早就是死人了。
这次的门打开，里面一片火红色，大红的帷帐，里面没有风，可是却在随风摇曳，让人寒从脚起，且不说这到底是怎么回事，坐在帷帐里的人栩栩如生，让人以为是误入了春闺。
可是，胆大的信走近了，才发觉这就是木人，因为工匠的手艺比较高超，所以看上去栩栩如生。但是，最让他疑惑的是，为什么这个坐在男子对面的不是在门外的妇人，而是一个男子，他的模样十分俊美，看上去很像是风流人物。
可是，两人交颈缠绵，让人很难不浮想联翩，加上外面的场面，信做出了一个猜想，假使这个男子真正爱的人是他眼前的男子呢。
§70 第七十一章 厮守缠绵的爱
火红色本就是古代婚嫁之时采用的布料，它的工艺更是精湛，这薄如蝉翼的纱幔随着风摇曳着，墙上的浮雕好像变成了眼前的现实。
自古男子娶妻生子，乃是兴旺家族之事。
而王侯将相更是逃脱不了这样的命运，这个男子就是其中的一员，本来就是被寄与厚望，朝臣已为自己的主上选好了新嫁娘，可是哪里会知道在他们的主上心中，早已有心爱之人。
当带着自己的爱人回来的时候，发现自己的床榻上早有他人安睡，他不得已，只好每日将自己避开。
可是，年轻的主上从来不懂女人的心，唯一的爱人也是男子。
在这个新嫁娘安稳地度过半年之后，一日听见年轻的主上意欲将她许给她人，也是，虽空有名分，从未超越实际。主上还在筹划自己的计划，期待着和自己的爱人双宿双飞，可是就在喝了一碗平时经常喝的茶以后，铸成了大错。
而自己的爱人，无法接受这一现实，终究是离开了。
老天也是实在厚爱这个新嫁娘，让她拥有了一个女儿，可是在深巷中，没有父亲疼爱的女儿，没有丈夫呵护的妻子，做任何事都会受到各种磨难，更何况和这位养尊处优的夫人呢。
有时候，就是侍者都胆敢欺负这位无人问津的夫人，终是一天，她的女儿突发顽疾，可是侍者没有理睬她，她的孩子最后生生夭折了，她的泪，主上都看不见，他只知道，他的爱人在等他回去。
他们有约定，若是有三年未见，那么所有的误会都当做烟消云散。
三年期满，自是想念爱人，他疾驰着，深怕晚了一步，最后只能见到的是人去楼空的场面。
索性，在那间他们相识的竹林，爱人依旧在，这里的生活虽然艰苦，可是远离尘世，只有两人，一世一双人，如此甚好，再也不想回去。
而一心为主的臣下，又岂会让祖业变成他人的囊中之物呢？
大批的军队来到这里，往日清净的竹林，处处都是肃杀之气。
最终还是带着爱人回去了，虽然臣下依旧反对，但是再也没有争辩的过年轻的主上。而失去了女儿的夫人却见到自己的丈夫带回来一个男子，这男子长相俊美，让人心生爱慕，可是她的心里只有恨意，若不是这人，她的女儿又怎会早夭？
黑色的夜是一切丑恶的遮羞布，在白天不敢做的事情在这个时间都是敢做的，更不要说是什么其他的？被妒火和恨意冲击，夫人刺伤了这个男子，但是最终还是被发现了。
年轻的主上没有想到，自己的一念之差，竟然让自己的爱人产生这样的伤害，他的怒火全部倾泻出来，以前，他总是在容忍，就是由于妇人之仁，将事情变成这样的局面，这次，他已经是心意已决。
最终女人熬不过丈夫的背叛、女人的离去，用自己的项链勒死了自己。
而男人的命令终究是无人敢违抗，就算是死了还是被处以火刑，一切的怒火都随着黑色的烟飞向了远方，那里并没有她想要的天堂，可是她依旧是不得不去。
男子也就顺利成章地迎娶了自己的“妻子”，两人终是有情人终成眷属。
信沉迷在这样的画面里无法言喻，这场面是实在是太震撼了，原来绿茶婊这种东西不是现代的产物，而是自古就有，真是可怕到极点了。
而在一桌旁静坐的一圈人看见信回头，都是一脸期待，因为他这样说了一句话，“我想，我知道怎么回事了。”
可是，让他们失望的是，信只是在噬叶的耳旁耳语了几句，可以说，那声音就算是坐在噬叶的身旁也不一定是能听得见的。
当听完信的述说以后，噬叶的笑意更甚，这一幕他早就已经猜到了，不是他未卜先知，而是在儿时，夜落雪给他们讲的最多的就是这些古墓里的故事，大多都是大人物的故事，但是有个共同点就是，这些大人物都有各种各样的嗜好，以至于后人不愿意记录他们。
其中的一个，就是这位墓主人。
其实，两个人最后还是没有善终。
噬叶没有说，浩星辰也没有一定要知道怎么回事的神情，而是对着噬叶伸出了手，“走吧。”此时的大魔王将自己的手放在一张大掌中，温暖的感觉蔓延至全身。
而一向喜欢和自己的朋友扎堆的傲娇男，却是一个人坐在一旁，好像被什么吓得魂不附体。
他抓住噬叶的手，眼神里尽是慌张，“噬叶，不要再往前走去了，前面有你想象不到的事情发生。”他的神色里的焦急不是装出来的，是真切地。
一个属下实在是忍不了这个傲娇男了，“你能不能不要碰我们主人？”
他们主人高贵的身体，又是这种男人能够染指的？
与先前开玩笑不同，傲娇男的眼神里尽是虔诚，“我说真的，前面的危险是你们想象不到的。”刚才他睡了一小会，梦到了一些不该梦见的东西，可是想逃脱，终究是无能无力，只能眼睁睁地见到那些场景在他的面前发生。
几乎，所有人的结局都梦到了，唯独没有自己的。
这种彷徨，让他心里忧心。不是他不相信噬叶的能力，而有时候，真是不得不相信命运的安排。
最后，还是劝说无果，他只好跟了上去，噬叶救了他一命，要是遇到了危险，他一定会挡在噬叶的身前。
地上的路消失不见了，取而代之的是玻璃，而透过玻璃，见到的就是万丈悬崖，“这是什么？”虽然很多人不是很害怕，可是身体本能的抗拒让他们感受了威胁，一种来自未知的威胁，不说这些会是什么？但看眼前，说不准在哪块玻璃，那里就有一个缺陷。
可是，看见噬叶脚步灵动地走过去，余下的人也接着走下去，只有和傲娇男一起来的那群人现在是一副畏惧的神色。
他们大部分都是家里混吃等死的二世主，这次也是在听了家里长辈的意思，来这里淘金，可是和命想比，还是命比较值钱，要是有钱，却没命花，那才是世界上最悲伤的事情。
就连傲娇男都直接过去了，他的偶像都过去了，他要是胆怯的话，那才是真正的可笑。
可是，就在这时，一块玻璃从身后的方向开始裂开，还一直延续到他的脚下，他的心脏都揪在了一起，拼尽全身力气，才跑到了最后一步，可还是功亏一篑，他看着噬叶绝美的面庞，闭上了眼，至少他活的不糊涂，清醒了。
当他以为，他已经是粉身碎骨的时候，只感觉他自己在缓缓上升，难道是自己进化出了翅膀，这个认知让他开心不已，睁开眼睛，想看一看自己的翅膀，却发现原来不是翅膀，而是一缕银发。

但是，这银发的长度绝不是正常人的长度，难道是妖怪，或者是野兽之类的，这个认知让他吓了一跳，该不会是那个男人有什么该死的癖好，人死了，但是也要自己的宠物来陪自己吧。
一直回到地面，傲娇男的心情都是十分起伏，生怕是见到了什么不该见到的。
可是睁开眼，却发现卷着自己的正是噬叶的银发，只是现在的噬叶虚弱到了极点，脸色苍白。浩星辰将他搂在怀里，喂他水，让他补充体力。
他的心里现在才是愧疚极了，估计在这里最没有用的就是自己了，连走玻璃都会有这样的意外发生，真是丢人至极！
最后，咬了咬牙，从怀中将一个小瓶子拿出来，“这是我爸交给我的传家宝，据说在还剩一口气的时候能够续命。”显然，他的诚意放在这里了，但是娜美虽然有时候大大咧咧的，可是在识读辨毒这方面显然是个行家，将他的药倒出来。
研究了很长时间，才得出结论，确实是一颗灵丹妙药，据说这是当年炼丹的术士最成功的一颗药，后来他将这颗药送给了有缘人。
不过，我们一直以为这就是个传说，没想到是真的。
原来，你的祖上居然是这么功德无量，居然让人家把宝贝都送你祖上了。
直到噬叶服下了这颗药，傲娇男的脸色才好了许多，要是噬叶真的有事的话，恐怕他现在会自责而死的。
傲娇男又恢复了以往的神色，有些小骄傲，“我祖上传下来的时候，有过吩咐，只传男不传女，好像是因为女人吃了以后会产生副作用，不过，我也不是很清楚，只是知道这些都是秘密。”
虽然一开始浩星辰是看不上这个男人，主要是因为他的品行不端，可是看在他的诚心上，还是由衷地说了一声，“谢谢。”
而傲娇男好像是做好事不留名，“嗨，这就是小事一桩要不是这位大大，我早就是崖下亡魂了，估计这续命丹也只能是和我一起走了。”从一开始的不喜欢，到现在的敬佩，这个傲娇男是越来越崇拜噬叶了，这就是偶像级别的。
好像是突然想到了什么，男人神色有些紧张，“但是，哥，你可千万别告诉我爸啊，他这人，对什么都大方，就是这颗药，当成是命根子，要不是我偷偷拿出来，估计这个得等到下辈子了。”
可是，突然，这时，噬叶直接吐了一口血，让浩星辰刚才还感激的神色瞬间变了，他焦急地抱着噬叶，瞪着这个男人，而信和一帮其他的男人直接是将他团团围住，那架势，似乎只有一声令下，他们就会动手一样。
双方僵持了很久，噬叶猝不及防地又吐出了一口血，而无需命令，众人直接将这个傲娇男架起，作势要扔进悬崖下。
略有沙哑的声音传来，“放他下来。”这俨然是噬叶的声音，“这不是他的错，而且我还要感谢他帮了我呢。”噬叶刚才吐出的都是脏血，他的身体里积蓄了太多的毒，以至于他的身体越来越虚弱，现在这颗续命丹将他体内的毒在一点点清除，那血就是证明。
而现在的傲娇男满脸都是虚汗，刚才真是吓死他了，明明是一颗续命丹，怎么就成了毒药了，而且还害了他的救命恩人，就算是再害人，他也不可能毒害自己的救命恩人的。
直接以唇渡给他水，感受着他的痛苦，“叶儿，怎么样？”就连他这么坚强的一个人都受不了这样的剧毒，更何况他珍宝一般的宝贝呢。
噬叶看上去很疲惫，表面上不动声色，可是内里五脏六腑都在被清洗，“爸爸，我没事，就是累了，让我休息一会。”他现在需要的就是一个港湾，让他无忧无虑地疗伤。
全身上下的肌肉都在斗志昂扬，而他却只能看见他的救命恩人在痛苦地抗争，这是他一个人的战斗，谁也帮不了他。只能在心里祝愿，他足够坚强，可以抵抗住这样的苦痛，苦难背后就是辉煌。
最后，噬叶吐出了很多黑血、蓝血，漱完口后，他的脸色和之前相比，确实是好多了，看来那药也不是浪得虚名，否则也不会那么多人穷极一生在寻找它了。
这方都为了噬叶而雀跃，可是那方却是在吵得不可开交。
§71 第七十二章 搞笑的傲娇男
其实，刚才傲娇男之所以会发生这样的事情，根本不是什么意外，而是有人故意为之。
这些人看上去都是在依附他，其实心里对他很鄙视，不过是一个仗着家族势力的二世主，他们也都是豪门中人，可是还是比不上他，只能被他呼来唤去，好像是他的奴仆一样。
终于有一个长期受到压迫的男人露出了他本来的面目，刚才他用一个钢球砸出了一个洞，这里的玻璃随着压力的增大，集中起来的力量也就越多，只要有人在上面跑，这玻璃最终只会是破碎得更加快而已。
殊不知，这些小动作早就被噬叶看的一清二楚，倒不是说他对这个傲娇男有什么想法，而是不容许有人在他眼皮底下，就这么伤人。
连远处的噬叶都能看见，更不要说那些靠的很近的人了，这玻璃易碎，现在变成了这样子，前面有一个差点掉下悬崖的例子，他们实在是不敢轻举妄动，说不准，什么好处都没有，反而是白白地丢了一条性命。
而除去在想办法的人，剩下的人都在怨声载道，都是这个男人害得他们失去了这个机会，，就算是没有捞到什么宝贝，和噬叶在一起探险过，以后也能变得声名鹊起。
可是，只有一个男人始终是没有说话的，来到这里的人，也只有他一个人是掩面的，先前还有好奇的人想揭开他的面纱，没有靠近他，就已经被一脚踹飞了，更不说见识到他的“庐山真面目”。
他打量着四周，到处都是峭壁，可是那陡峭的形状让人望而生畏，可是，他的眼里丝毫没有惧意，而是轻轻借力，就已经飞上去了，沿着璧上的燕窝走完了这段路程。
这一幕让这些人看得目瞪口呆，本以为这种轻功只是传说，看来还真的有人会，只是他们这些人都是娇生惯养的，哪里练过这些呢？
而最让他们气愤的是，噬叶直接往前走了，留下了一角冥叶在风中飘荡，那是来自地狱的呼唤。
而面纱下的脸，在看见噬叶的时候才有了些许波澜，可是被面纱遮着，根本看不出什么，但是信却感受到噬叶的情绪，兴奋中夹杂着怨恨，那是一种缱绻的爱，让他都为之折服，无关乎情欲，只有淡淡地不舍，和迟来的兴奋。
后面的人几乎是想插上翅膀直接跟上去，可是这是不可能的，只能在后面直接看着没有任何的言语。
刚刚脱离危险的傲娇男，忘记了刚才的惊险，又恢复了一开始的本色，“你说，他们还过不过的来？”这模样哪有刚才的那份恐惧和愧疚，分明是一个嘻哈少年。
虽然，没有睬他，可是这一路上，他居然可以一直说个不停，叽叽喳喳的，虽然很吵，可是让众人的心情好了不少，最开心的莫属于浩星辰，虽然，他也想逗着他的叶儿笑，可是叶儿只有在动情的时候才会有这样的神色，少有现在这样。
当说到各国的新闻的时候，傲娇男是最激动的。
“我和你说，这件事就我一个人知道，你们千万别说是我说的。有个小国家的总统，不得了，居然是个女的，要说是女总统，那也不是很奇怪，关键是她是被当做男人养大的，然后，他爸傻呆呆地不知道，一直以为自己的女儿是个儿子。
不过，这老总统做的也不对，自己居然找错了老婆，他没有当上总统的时候，就已经有了老婆，而且还很爱她。
这问题就是出现在这上面，他的老婆呢，有个双胞胎的姐姐，和她长得很像，但是还是有区别的，不过，有一天，这总统居然找错了老婆，还被自己的老婆和丈人发现了。对于他们来说，这绝对是家族的奇耻大辱，两人离婚了。
而这女人在离婚后生下来一个孩子，明显是这个总统的，可是巧的是，姐姐也生下了一个孩子，非说是自己的妹夫的，这让一家人实在是受不了，所以将这个姐姐赶出了家门，当初的事情，都是这位‘好姐姐’的杰作，而为了颜面，一家人硬生生地忍了下来。
话说，这孩子是个女孩，可是自从这个孩子的母亲去世以后，她的外公就将她当做男孩子养，为的就是有一天报复那个男人，毁了他的家的那个男人。
可是这男人，却已经是万人之上的总统。
骨肉亲情，可是终究比不上权势，男人很快再娶，此时已是儿女双全，但是这继室的家族在男人的心里始终是一根刺，为了拔了这根刺，男人找到了自己的‘儿子’，那时的小女孩，见到的人很少，而且很怕生，在男人面前唯唯诺诺，正是他需要的继承人。
其实，对于他来说，说继承人也是太早了，可是为了不让自己受到威胁，男人宁愿这样，找一个一无是处的孩子，总比一个利欲熏心的家族好得多。
可是，谁曾想，就是这样瘦弱的小女孩，在外公的帮助下，一步步成为了继承人，最后，她还是登上了王位，实现了自己的目的。
可是，早已是物是人非，她的外公在保护她的时候，得了重病，撑着最后一口气救了她，自己却是魂归黄土。
最可笑的是，这个所谓的父亲，在下台之前一直不相信自己的儿子居然是女儿身，他的儿子有双重身份，在外是总统的公子，在无人之处，是外公的孙女，唐小姐。
双面演绎的人生，最后的结果自然是有所得，有所失。
大抵最让她伤心的就是自己的父亲对她的另一个身份有想法，甚至还有强占的欲望。” 
虽然是喜剧式大结局，可是听完了的人心里久久不能平息。
这样的人，怎么能配上父亲呢？简直是在侮辱父亲这个词，父亲是依靠，可是带给这个小女孩的只有无妄之灾。
儿时，唯唯诺诺，长大了明白事理以后，却发现自己的父亲居然是这样的一个人，真是让人痛心不已。
§72 第七十三章 惊险一刻
越往前走，越是黑得不见底，到处都是黑色的，好像这里没有丝毫光亮，但是，最让他们觉得奇怪的是，这里的路越走越窄，一开始还是能够容纳四个人并排走的，现在两个人走在一起都会觉得很挤，更不要是一个比较宽度的胖子。
墙上的一处图案吸引了傲娇男的注意，他伸手就要去摸，“你们觉不觉得这些图案很眼熟？”可是，就在他想去碰的时候，信已经将他拉走了，要是迟去一会，说不定看见的就是森森白骨了。
一向喜欢开玩笑的信看着冒失的傲娇男，将手里的火把拿给他，“以后，墙上的东西不要随意碰，万一是有毒的，你可就要变成我手中的白骨，我一定会物尽其用，把你烧的干干净净。”
本来以为这个火把的光已经是够奇怪的了，可是看到手上的白骨的时候，他差点没有将这“火把”扔掉，他刚才还在想，为什么他们那么小的背包里，居然有这么长的火把，本来以为是折叠的。
再看看，妈呀，这不就是白骨吗？上面的肉一点不剩，有些粗糙的触感，好像是被人用了很多次了。傲娇男看着每个人手里的火把，都是呈现出诡异的绿光，好像是来自地狱的修罗，傲娇男打了个冷颤，这简直是太考验心理了。
他吞了一口口水，看着拿着白骨火把的人，有些恐惧，可是更多的是庆幸，“你们应该是活着的吧？”
没想到最先开口的不是信，而是噬叶，他的声音偏阴沉，又是清清冷冷的，很有效果，“你说呢？”这话说完，傲娇男的腿一直在颤抖，好像是得了病一样。
刚才噬叶面无表情，嘴里说出的话很像是地狱里的意味。
大家都在屏住气，可是最后还是娜美先破了功，一个大男人连她一个女的都不如，“算了，还是别吓他了，这家伙就是个胆小鬼。”傲娇男刚想反驳，可是看见周围的场景，心里瞬间都是害怕，这看上去真是尤为}人。
直到有人讲矿灯开了一盏，看见大家都是有影子的，傲娇男才放下了那颗摇荡不动的心。
刚想装作什么都没有发生，可是想到自己刚才的场景，还是乖乖地闭了嘴，毕竟这还是很丢人的，这些又是他的人，万一要有哪个说出来，那他的面子可真是掉在地上，还得让人践踏者走过。
就在这时，大家很明显地感觉到了什么异样，这墙面居然是会动的，中间的空间越来越小，现在就是只有一个人，也会觉得不够呼吸了。
除了傲娇男，其他人明显地很是镇定，只有他一个人在叫喊着，“这是什么？”到最后被挤得越来越小的时候，他才停止。
所有人都在拼命抵抗，可是和墙的力量想比，这一点简直就是妄想。
最后，每个人都感觉自己被挤成了很小的一片，而只有噬叶一个人没有任何的恐慌，好像这个在他眼里，并不是什么了不起的，而是蝼蚁一般。
在观察了很久以后，噬叶的发尾将傲娇男托起，沉着冷静地说道，“去按那个。”
面对噬叶，傲娇男一向是很相信他的，也没有有任何的怀疑，就这么直接按了下去，果然，刚才还在动的墙，现在已经是静止的状态，而刚刚要出鞘的剑也已经回归了原位。噬叶用手在墙上敲了几下，这墙好像是听懂了一样，很温顺地退了回去。
这一幕，让在场的人大吃一惊，没有想到这墙居然是有灵性的，还能这么听话，看着周围人疑惑的脸色，噬叶笑而不语，虽然这些东西看起来很神奇，可是在他的眼里，这些就是小孩子的玩具。
可以说，现在傲娇男已经成为了信号鸟，“看！那是什么？”他能够将所有的危险在大家发现之前都找出来，这功能绝对是很高端，就连噬叶有时候忽略的东西，他也能很快的察觉。
本来不是很信任傲娇男的斯邦人，在见证了好几次傲娇男的能力后，终究是相信他了。
所有人都在盯着眼前的庞然大物，这个东西虽然是石像，可是看上去很逼真，让人不得不相信这是真的存在的。
作为全能的信，几乎是在第一时间就将这个石像拍了照片，传到了网上，“我查一查。”
看着精彩纷呈的解释，信都有些无语了，这个生物的名字，居然是古代中国的，出现在这里真是十分不合理，而且在那个时候，西方和东方应该是毫无联系的状态。
“肥遗是中国古代中国神话传说中的旱魃之兆。出自《山海经》。共有三种，两蛇一鸟。据说肥遗是一种居住在浑夕山山麓的怪蛇，有一个头、两个身体，出现的地方就会有大旱。 也有传说称肥遗是一种黄色的鹌鹑大小的鸟，喙是红色的，据说吃了肥遗能够治病、防止寄生虫。”
读完了这些，信在自言自语，“那就是说，这里曾经出现过大旱的意思，不对啊，这肥遗不是中国的吗？怎么跑到这儿来了？你看看这里的东西哪一样像是东方的，明显是很西方啊。”
很长时间没有说话的浩星辰看着信，眼神里都是不赞同，“谁说没有可能的，万一是那时候的西方也是有这种生物，就是和我们的说法不一样罢了。”
对于一个喜欢生物的人来说，如果有人在不理解的情况下妄加揣测，，那就是让他很抓狂的。
最后，还是事业出来解围，看着两方谁也不让谁的场面，他越发觉得自己的爸爸很像是一个小孩子，要是他不打破沉默，说不定最后的结果就是两人争吵起来，“其实，这些都是一个信息，那就是那年大旱。”
看着满是石头的洞穴，噬叶面无表情地牵着浩星辰的手，“我们进去吧。”
依旧是傲娇男，只有他才会生出这样让人无语的感慨，“我的天。”
这石洞里的模样绝对会让人大吃一惊，浮雕上到处都是可怜兮兮的老弱妇孺，因为大旱，他们祈雨，可是依旧是大旱，这三年，让这些信徒们的心已经冷却，就算是有再大的好处，远远比不上自己的性命重要。
他们没有抛弃自己的主上，而是联名上书，要求杀死妖孽，这妖孽是谁，自然是不言而喻。
而主上却是在抵死不从，就算是有人出门骂他是昏君，天天在他的门前闹事，他依旧是和自己的爱人缠绵悱恻。
这样的政治光景自然是引起了朝臣的不满，可是在这一代人中，只有一位继承人，就算是想重新立一个，所需时日也是很多的。
最后，已然不是很年轻的主上被人迷晕，他醒来见到的就是自己的爱人一席红衣，可是更红的是他身上的火色，那火，好像是在他的身上灼烧着，可是他还是只能眼睁睁地看着自己的爱人身首异处，自己无能为力。
最奇怪的是，在这个男子被处以火刑后，下了三个月的大雨，从一开始的干旱，升级成了洪灾。
有人说，这是老天垂怜，心疼这样的男子，居然善始不得善终。
也有人说，老天爷是在赞成他们的处理。
可是，对于主上来说，没有了爱人，他的灵魂也被带走了，很快他就生了一场病，撒手人寰。
只是，在他临死前，他站在当初爱人被杀的地方，永远地阖上双目。
那个地方，杀戮气息最重，所有被审判的人都是在同一个地方被杀死。有人曾经猜想，那个地方是不是充满恶灵，以至于半步都靠近不得。
那是城的制高点，在那里，所有的风光都是一览无余。每有人站在那里，好像都能感受到主上随风而至的诅咒。
他在死前，诅咒所有参与人员不得善终，或是家人尽数离去，而他自己孤独一生，命中无子。或是，身首异处、有情人不成眷属。
这些话很恶毒，但是史官还是敏锐地嗅到了一丝悲哀。其实，主上本身就是个可怜人，终于有了爱人，可是最后还是不能相守在一起，双双离去。
他的诅咒，其实都是一种提醒，这世上，最多的就是生离、死别，要想得到所爱，恐怕七世的运气也是不够的。对于这个看透人生百态的人来说，从来没有真正的自由，从出生起，因为是继承人的缘故，只能被逼着学习各种规矩、礼法，或是治世之书。
还未成年，朝臣就已经为他准备好传宗接代的新嫁娘，不管他愿不愿意，终究是和他的意愿无关。想必，他还是第一个这么大胆追求男风的男人。绝大多数的男人，都是没有抵抗的能力的。
可是偏偏有这么一个人，他的胆子真是极大，胆敢好男风，不过吗，这样的大胆终究是招致了祸患。
若说，这是侠客，那最后必定是一代风流人物，可惜他是主上，一身系着千万人的性命。
§73 第七十四章 最后的最后
在这样的场合，只有傲娇男喜欢发表自己的感慨，而且对于他来说，丢一次人和丢两次人似乎没有什么区别，“这样的爱情怕是没有几个人能够做到的，我说，这是不是中国有个比较出名的使人李白曾经是说过的一句话‘古来得意不相负，只今惟见金陵台。’”
信在叶儿的耳濡目染下，对于这些诗词歌赋什么的，不是很懂，可是很多也是能够说个一两句了，不由得打趣起了这个傲娇男，“哟，你居然还知道有个诗人呢。”其实，在这里，读诗词最多的应该是噬叶，可是他现在只是闷不做声。
浩星辰早已和叶儿心意相通，他知道他在想什么，更知道是为了谁在伤心，“叶儿，别想了。”那个女子，早就远去，虽然在他的心里，可是显然不如叶儿和豆豆重要，准确地说，在浩星辰的心里，第一的位置始终是留给他们的。
两人牵着手往前走，余下的人都已经跟上了，只有信和傲娇男在争辩，为什么这个李白总喜欢写这种诗。信只是听得比较多，但是要是论真正的了解，还真是没有傲娇男了解，不得不说，在以前，傲娇男要是去当诗人，以后绝对是家喻户晓。
而大部队已经走向了另一个方向，看着眼前的两条路，他们两人又开始争执了起来，最后，还是信用武力征服了傲娇男，对于文，他是没有那么精通，但是，对于武，他一向是所向披靡的，更不要说傲娇男这种三脚猫的功夫。
但是，两人越走越发现，这里真是奇怪，好像感觉越来越冷，在外面的时候，还是有些热的，可是这里却是冰冷至极。到处没有见到一块冰，或者是雪，就是莫名地冷，这种冷让人心生寒意。
终于找到了源泉，原来这两边种的是极阴之花，最喜欢的就数字这种寒冷的地方，越是岩洞，他们越能生长地好好的，要是到了外面，一旦见到阳光，那就是必死无疑。
和丽都神傀一样，这种花，喜欢以人肉为食，有了人肉做花肥，它们才会长得越来越茂盛。
虽然，它是一种有剧毒的植物，可是很多医者都将它当做宝贝，在身中剧毒的时候，可以用这种花以毒攻毒。这种花，一离开茎，就会迅速地枯萎，就算是种植的时候，也是连着根茎一起，不然很快就会死了。
对于这么难得的话，这里却有这么多，信好像是想到了什么，他的眼神里都是憎恶，若不是那人，这些花又怎么会存在？
这种花世上当时只有最后一株，长在十分寒冷的冰库，被一头灵兽看管着，几乎是什么人都不得近身。可是，还是有人得到了，那男人十分的聪明，知道这灵兽每天会出去寻找猎物，自动将自己打包好送给它。
这灵兽喜欢将食物存着，所以，这男人就被带回来冰库，他趁着这头灵兽睡着的时候，将这草拔走了，最后的结果自然是不言而喻。
男人将这株草在地下拍卖会上拍出高价，最后被一个科学家买走。
如果所料不错，这科学家就是这天堂的主人了。
当傲娇男发现身后空无一人的时候，浑身上下都再打哆嗦，他最怕的就是走这种岩洞，说不准有什么东西就出来了，他赶紧往回跑，直到看见依旧在挖草的信，没多想就将他拉了起来，“走了。”
信一把推开了他，依旧锲而不舍地挖着，傲娇男无奈地蹲下，突然发现这草好像是有灵性的，哎，这草是会笑的。”这话说出来，惹的信差点没有暴走，这男人看见他在挖草，居然还有心情打趣他。
但是，傲娇男却发现这草又向他眨了一下眼睛，然后做了个鬼脸，他指着给信看。可是，当信看的时候，只是一株普通的草，根本没有任何的异样，信认定了傲娇男在耍自己，他气得直接给他一拳，就在这时，他感觉有人好像拉住了他的衣领。
这里就只有两个人，傲娇男在他的对面，那么在他身后的是谁？他不由得冒出来一身冷汗，这种阴气森森的地方，不会出现什么千年的僵尸，或者各种魑魅魍魉吧，还有喜欢折磨人的变态女鬼。
可是，看见傲娇男一点都不害怕地和身后的东西打招呼的时候，他的戒备有些放低，看了眼身后，根本就是一朵花，还是一个长得很可爱的花，已然是成精了，现在会和人打招呼。
一个很稚气的声音传来，让人讨厌不起来，“你好，我是小小秋。”显然，这朵花可能是见多了人，在这种环境中成长了，又慢慢地拥有了灵识，才成了现在的模样，只会简单地模仿一些人类的动作，但是要是真的做起来，看上去又有些滑稽。
先前还在害怕岩洞的傲娇男瞬间变了脸色，“你好，你真可爱。”眼神里满满都是喜欢，恨不得将这个小东西拐回家去。
显然，这朵小花十分害羞，但是可能是傲娇男脸色是最好的，所以一下子就大胆了起来，才敢做出这些动作来，不然，她一定会隐藏的好好的，不让人发现自己。
在这个世界上，让人类感兴趣的东西实在是太多，但是人类永恒不变的目标就是喜欢研究一些没有见过的东西，或者说，是发明什么东西。
这朵小花很羞涩地问出了声，“我可以跟你走吗？”说完，就害羞地将自己变成了一朵普通的花，好让人没有发现它，她不知道的是，刚才傲娇男几乎是一直在盯着她看，就是她钻进来哪个地方都记得一清二楚。
傲娇男将某只准备遁逃的小花直接从土里拎了出来，这小家伙以为自己会遁地，别人就逮不到她了，傲娇男的脸色都是忍俊不禁。
想到这里的气候和外面不同，傲娇男的语气有些低沉，“你能见阳光吗？”要是不能见得话，那就比较麻烦了，要是见到阳光，她就立即烟消云散了，那他真是害了一只小精灵。
脆脆的声音让人怎么都喜欢得紧，“可以的，其实我每天都在喝阳光的。”不过，喝这个词让傲娇男和信一脸懵，只听说过晒阳光，从来没有听说过喝的。难道说，植物进行地是光合作用，所以和他们不同。
“你们看，就在这里，这是上一只小精灵告诉我的，她现在已经被带走了，可是我只能看着，那个时候连话都说不出来。”这朵花的心情好像很伤心，似乎是想到了伤心的事情。
傲娇男是个乐天派，天生就是不喜伤感的，而且看着这只小精灵，心情是越发的好，“好啦，她一定会很幸福的。”
当一大堆草被移开以后，果然一大片阳光被照射进来，而那朵小花确实是在喝阳光，好像是和牛奶一样的感觉，可是呢，却又觉得看上去有些荒诞。
这朵小花在喝完以后，看着还在一旁呆愣着的两人，眼中尽是你们在干什么的神色，“你们怎么不来一起喝？”信捣了捣旁边的傲娇男，“你家的，归你管。”这次，信无论如何也不想再和这种小花说话了，为什么有一种不在同一频道上的感觉。
将这只小花抱在怀里，傲娇男的心脏都快飞舞起来，终于有一个东西是打上了他的专属标签，柔声细语的模样很像是个奶爸，“因为你和我们不一样的，好了，我问你啊，你知道这里有没有一个很奇怪的地方？”
这朵小花显然是很受用，全盘托出，“有啊，以前那个时候，我睡觉的时候，发现有一个长得比你们帅的男孩喜欢来摘我们，但是摘的时候特别小心，每次都是只找那种笨的。”虽然这些话让人听起来，觉得很奇怪，没有什么参考价值，可是傲娇男居然都明白了。
信在听完了傲娇男的“翻译”后，若有所思，“看来，那个时候那个疯子配的药还不是最顶级的，说不准是在酝酿更加变态的行动。”
但是，当时夜落雪受到的已经是很厉害了，如果说，更加变态的，那得到什么程度？
傲娇男继续诱哄，“那你知道怎么去吗？”
可是，这回轮到傲娇男发呆了，他抱着的这株小花没有了可爱的表情，变成了最普通的模样，可是还是在做着一个动作――瑟瑟发抖。
看着这副模样，傲娇男的心已经十分慌乱了，连忙向信求救，“她这是怎么了？”信连白眼都懒得翻，“这不是害怕吗？”一遇到了这种事情，他的智商总是不在线，要是和他们在一起，一定会别虐的很惨，更不要说被敌人陷害了。
傲娇男最后将小花搂在怀里慢慢哄着，直到自己都快睡着了，才听见一个特别细小的声音，“你们是一定要去吗？”语气里满是害怕，可是还在强撑着。
§74 第七十五章 再见，天堂
这回不是傲娇男，而是信，“嗯，对我们来说，去那里有很重要的事情。”
看见搂着自己的男人，小花的胆子依旧小，“那我带你们去。”可是已经不是那种害怕到受不了的地步了，坚定得语气差点让傲娇男跳起来，这是他救命恩人最重要的事情，那也就是他的事情。
有了小花的带路，两人终于到达了自己想去的地方，看着满是鲜花的墓室，谁也想不到这就是真正的天堂。
天堂的另一面，就是地狱。
虽然花儿很鲜嫩，可是没有人用手去碰，就连傲娇男都没有碰，主要是得到了自己的小花，独一无二的一朵，那么其他的，就算是一模一样的也不重要了。
就在这时，噬叶他们也到了这里，没有想到的是，噬叶他们在前面，可是先到的却是信和傲娇男，此时的傲娇男一心沉迷于自己的小花，根本没有意识到他的选择才是正确的，他应该是无比庆幸自己跟随了信的选择，否则怎么会有意外收获呢？
噬叶将手中的东西交给信，眼神里满是坚定，“这是剩下的钥匙。”这么多年，他们的默契早就已经很高了，更不用说信任度了。
然而打开门只需要两把，当打开大门，所有人都惊呆了，这里面的器材几乎都是无价之宝，一造出就有人在拍卖，可是现在都集中在同一个手里，还真的是让人大为吃惊。
想到母亲，噬叶的眼里已经变成了深幽的蓝色，“信，将簪子给我。”这个仇是他自己的，他一定要亲手销毁。
终于看见了那个柜子，但是上面有一串密码和一个空芯，看上和簪子很契合，只是这密码却让人费解，这个疯子究竟会设什么样的密码呢？
突然一个声音出现了，“你们记不记得在进入大厅时看见的那副画，上面的女人坐在一个石雕上，而周围都是火，无名的业火。”这个人正是荒怨，虽然他早进墓室，可是发现这里却是一个城主的墓，而墓中的记载让他惊讶，这些就好像是见过一样。
信是从一开始就已经拍照的，而大厅里的那副正是他们忘记的，“那怎么了？”当时觉得那是一幅很普通的画，而在他的眼里，那不是火，而是漫天的枫叶。和这一系列的故事连接起来，现在回想起来，那位夫人就是被火刑而死。
而荒怨从容不迫地解释道，“那上面有时间，正是公元前4513年，和中国历史同步的话，那时的东方正是，黄帝与蚩尤战于涿鹿之野，杀蚩尤。”
当噬叶将密码输进去后，终于见到了罪恶之源，虽然是一小瓶，可是多少人因为它承受了无妄之灾，慢慢地将它拿出来，用隔离的玻璃重新装出来，里面是紫色的液体，看上去很魅惑，可是却是急性毒药，有强烈的挥发性。
其实对于化学药剂的破解方法很简单，而在来的过程中，他们就已经料到了，将所有的东西准备好，慢慢地倒入液体，任由那试剂反应，这反应十分剧烈，可是噬叶的眸中尽是欣喜，心里也在默默地对着母亲，“妈妈，我已经为你报仇了。”
所以，安息吧。我想做你永远的小宝贝，可是，都是这个东西让我们阴阳相隔，可是我又无比地庆幸，如果不是这个东西，我们又怎么会相见呢？
虽然，这些事因果循环，可是，我还是很痛恨这个东西，现在它已经是不存在了。
看着慢慢变成透明的液体，最激动的莫过于荒怨，这些年，他见的都是叶儿的愁眉苦脸，可是少有真正开心的日子。其实，这个年纪的孩子，正是天真烂漫的时候，即使是不学无术，可是至少是开开心心，没有人像叶儿这样饱尝人间悲剧。
浩星辰眸中有泪光闪过，吻了吻他的发顶，语气里满是爱意，“叶儿，豆豆，我爱你们。”我爱你们，不但爱你们的外表，那让我为之着迷。即使是你们银发蓝眸的样子，别人当做修罗，可是我的眼中，你们就是你们。
虽然，这世上有那么多人在经历着离别，可是我在想，若是我们不分离，那该有多好。
东方有个叫陆羽的茶圣，作了一首《六羡歌》，“不羡黄金，不羡白玉杯。不羡朝入省，不羡暮入台。千羡万羡西江水，竟向竟陵城下来。”让许多人都想尝一尝那里的茶水与别处有何不同。
可我想的却是，如何才能在这人生百世与你朝夕相守，你让我明白这世上最不可能的爱，也让我明白我是可以爱一个人，到这种地步，爱的滋味，虽苦，可是品起来却是甜的。
信一直在回想着那可以喝的阳光，说明这里和上面形成了光的折射，“我刚才终于想通了为什么前面的痕迹根本没有人经历过，你们有没有你发现这座实验室使用墓室改装，墓室最大的特点就是会留有暗门，这也是为什么那个疯子能够来去自如的原因，你们看。”
那里是一扇壁橱，看上去和这里极为不搭，说明这很有可能是墓主人的东西，按照那个疯子的想法，应该是不会留下的，刻死偏偏就是留在这里了，那么一切就都解释的通了。
大力气的男人将壁橱挪了半天，也不见它有丝毫变化，不禁有些气馁，可是，信只是轻轻地敲了一下，那门就直接敞在众人面前了，赫然是一条充满现代气息的阶梯，看来当初那个疯子并不是只专注于这些试剂的研究，连风水都有研究。
就在这时，一大群人冲进来了，他们有的是缺胳膊少腿，有的是身中剧毒，但是可以看出这就是先前那批在玻璃对面的人，想必走到这儿，也是误打误撞，否则以他们的智商是不会找到了。
斯邦的人都留在下面，对付这帮变异人，而信也大喊出生，“你们先上，我们殿后。”
噬叶没有犹豫，只是深深地看了一眼他们，就用银发将这群人打倒了，对于他来说，这些人是最适合的养料。
所有人都在按着阶梯一节节上去，直到最后，见到海上的的第一次日出的时候，所有人才感觉自己见到了新生。
再见，天堂。
小花在满足地喝着阳光，餍足的神情让傲娇男更加喜欢。
