　　
　　§00 第一章 生活如此度日
　　“王远楠，明天有一个摄影，你要准时去，上午十点！”美惠公司的CEO金少炎静静的说道，似乎他说的话就是命令，就是王远楠应该做的事。
　　王远楠将咖啡轻轻地放在桌上，微微一笑，虔诚而又无辜的眼神看着金少炎，希望她能够明白自己不想去的愿望。
　　可是金少炎根本不愿意看她一眼，他轻轻的嚼着自己的面包，看都不看拿起了咖啡，因为两年来王远楠总是放在一个地方，他已经养成了习惯。
　　看来王远楠的希望是落空了，她明明已经是人妻了，为什么还要去做这样的事。
　　难道是因为自己结婚两年来还没有给他生下一个孩子么，不，不是的，不是自己不能生孩子，而是……想到这里，王远楠的眼圈微微一红，明亮的眸子侵入一滴鲜血。
　　每次做爱，都是他主动让自己吃药，不然……怎么会这样！
　　“老公……少炎……我……“王远楠淡淡的说道，同时坐在自己的椅子上，慢慢的抓住金少炎的右手，”我能不去么，我……“
　　“不可以……公司的模特越来越少，而且……你这次的气质十分的合适。“金少炎微微地皱了一下眉头。
　　王远楠知道，这并不是他在思索自己要不要去，而是对自己的请求感到心烦。
　　“知道了……“王远楠抿了抿嘴，低下头喝着杯子里的牛奶。
　　……
　　晚上，金少炎并没有回来，向他这种身份和地位的人，怎么会长在家里住，应酬这事，怎么能少呢，席间无数姿色动人的尤物缠绕着他，他还会想到自己么？
　　王远楠想着，一般准备自己明天要用的衣服，她将这些衣服从柜子中翻出，明明上个月月底刚刚压在箱底的，这个月月初又给翻了出来，想到明天要受到的屈辱，她不禁有些惶恐，但是一想到命令她的金少炎，她又将这股悲愤瞬间压了下去。
　　她爱他，愿意为他做任何事。
　　可是他，却不愿意和她多说一句话。
　　难道这就是身份和地位的差别，难道这一切都该怪自己不该答应他当时的追求……王远楠看着这些有些老旧的衣服，不禁想起了从前的日子。
　　……
　　那是一个阳光明媚的春天，刚刚踏入影视圈的王远楠迎来了她人生的第一个高峰期，“深深的爱“正在电视上热播，她饰演的女主角洛洛，正在被心爱的男人追求着，而后来他们也陷入了深深的爱，虽然经历了很多的波澜，但终究没有能够分开他们，爱还是将他们牢牢的绑在了一起。
　　可是……就在自己风华正茂的时候，他，金少炎出现了，也不知道他中了什么斜，疯狂的追求自己，同时，不知道用了什么手段，将自己从另一家影视公司签到自己公司旗下。
　　挥金如土的婚礼，满天飘舞的玫瑰，遍地的郁金香，无数名人的祝福，他们终于在万众瞩目下结婚了。
　　可是婚后，还没有过多久，她王远楠，仿佛被打入了冷宫，渐渐之间，两人的话越来越少，金少炎的厌恶之心，让她伤透了心。
　　王远楠想着婚前美好的回忆，又想到婚后的生活，不禁留下了滚烫的泪水。
　　王远楠自言自语道：“少炎，你为什么这么对我，我究竟做错了什么！”
　　……不多时，她将整理好的衣服放进自己的手提箱，算是将明天的摄影提前准备了，虽然已经很长时间，不，王远楠清晰地记得，是两年了，她没有再做过什么真正的艺人，只是帮少炎的公司拍一点照片，而且自己的粉丝，也渐渐变得少了。
　　容颜，女人的容颜，王远楠虽然这两年在家里操劳，可是她并没有让自己显得苍老，反倒是多了一种别样的气质，这种气质更加成熟，更加诱人。
　　不知道如果自己重新开始演绎事业，会不会收获更多的粉丝，王远楠坐在梳妆台前，习惯性的将自己打扮漂亮，虽然装束有些过时，不过在她看来，自己仍旧是那倾城倾国的美人。
　　一切都已经准备好了，王远楠再次将自己的装卸了，带着对金少炎的爱意，带着对从前的回忆，带着婆娑的泪眼，随意的倒在了床上，陷入沉睡。
　　
　　§01 第二章 再见故人
　　清晨，阳光顺着透明的落地窗射进房间，印在一副西方的油画上，那副油画，画的是金色的麦田，不过，画中的时间显然是傍晚，虽然气氛略有不对，但是王远楠还是觉的心里一暖。
　　王远楠摇了摇自己有些浑噩的头，起身，一席凉被从她雪白的肌肤上滑落，王远楠吃了一惊，脑中出现了一丝丝念头，“是少炎帮自己盖上的被子？”
　　但这个念想很快就被她自己打消了，昨晚上自己关灯，可能是保姆。
　　她按动了床头的按钮，一边传来了李姐的声音。
　　“太太，您醒了？”李姐的声音颇为委婉动听，她几年才三十出头，只因为家里条件不好，所以才来这里工作。还有另一个原因就是金少炎喜欢，他对于年老的妈子们向来没有什么好感，或许是从小就被老妈子管着的原因。
　　“李姐，少炎昨晚来过？”王远楠虽然心中知道结果，可是还是忍不住的想要问一下，哪怕有一丝希望也好，或许这只是自己的幻想。
　　“没有，先生晚上说不回来。”李姐的声音从传音器中传出。
　　“哦，他什么时候说过。”王远楠问道，她怎么不记得了。
　　“昨晚先生打来电话，您已经睡了，所以……”李姐说道。
　　“哦。”王远楠静静的说道，声音中尽是失落。
　　“请问太太，早餐要端过去么？”李姐再次问道。
　　“不用了，我没有胃口。”王远楠道，“你把牛奶帮我装一下，我等下带走。”
　　“是。”
　　……
　　八点半……城市虽然车流来来往往，不过司机对于路况早就熟悉，还是准时的将她带到了公司。
　　“太太，我什么时候来接您，还是在这里等着。”司机小东说道。
　　“不用了，我晚些时候用公司的车，你回去休息吧。”王远楠说道。
　　小东投至一笑，表示感谢，这太太是个老好人，从来都为别人找想。
　　……
　　还好，自己在公司里找到了负责这次摄影的主编，这位主编叫做穆林，正是原来自己的经济人，这下王远楠松了口气，事情变得简单了。
　　“穆林。”王远楠高兴地叫道，现在的他更加成熟了，出道的时候还是一个青涩的小伙子，什么都不懂，经常地被人欺负，要不是王远楠经常帮助，在背后给他撑腰，恐怕他早就不是自己的经纪人了，也不会被金少炎顺势签到这个公司，现在他可是金少炎的得力干将。
　　王远楠十分的高兴，仿佛自己没有看错人，这个小子现在果真有一番成就。
　　穆林正在忙碌，不知道是谁在背后叫着自己的名字，可是听着这个声音，他就觉的十分的熟悉和亲切，他不知觉的回头，却看见了站在不远处的王远楠。
　　只见王远楠穿着一身青白色的连衣长裙，脚上踏着一双白色帆布鞋，似乎比走红时更加青春动人，那清新夺目的形象，再次浮现在穆林的脑中，穆林的脸上突然出现鲜花陡然怒放般的微笑，只听他高兴的叫道：“小楠姐！你怎么来了。”
　　说着，两人便走到了一起，王远楠虽然来过几次公司，也先前拍过几张照片，可是并没有喝他见过，毕竟他当时只是随着自己来的经纪人，仿佛陪嫁来的丫头一般，想不到真金不怕火炼，这小子现在长进多了。
　　“你不是主编么？我被那些员工么一说，还不信呢？”王远楠笑着说道，他似乎找到了从前的感觉，那是多么畅快自由的感觉。
　　“我是主编，不过只是一个拍“色情图片”的主编。”穆林小声说道，尤其是在“色情”两个字上，语气极其的轻，仿佛做了什么见不得人的事。
　　王远楠是艺人出身，她自然明白，在公司里拍这种图片的主编，地位其实不高。
　　突然，王远楠大惊一惊，捂着自己的小嘴问道：“那他们怎么让我来找你拍照片！”
　　“什么？”穆林疑惑的看着王远楠，“领导说有今天一个重量级的演员让我来拍，难道是！！！”
　　二人不敢相信！
　　尤其是穆林，他知道面前的女人是什么身份，那可是这家公司的老板娘啊！怎么能让她这种身份高贵的人来做这种事情，这不是……胡闹么！
　　而且这种照片太过于爆率，虽然说是三点不漏，可是却……能够勾起他人的欲望，让人想入非非，她一个豪门的少奶奶，一个曾经红过大江南北的女星，怎么能做这种事情！
　　穆林将挂在脖子上的索尼相机往地上猛的一摔，却被王远楠狠狠的拦住。
　　相机虽然不大，但是穆林摔的力道却非常的大，而相机却砸在了王远楠的手上……
　　“不要急，一定是弄错了，让我打一个电话。”王远楠坚定的说道。
　　
　　
　　§02 第三章 久屈人下
　　“喂，少炎？”王远楠打了三通电话，终于接通了，“是不是……”
　　“就是你，没错。”金少炎在电话中怒道，也不知道他那里来的气焰，反正他一向如此。
　　“我说的是让穆林帮我……”王远楠继续道。
　　“我觉得你很合适，这是我让你去的，快去，别耽误摄影的工作人员。”金少炎说道，同时将电话挂断了。
　　电话里传来了滴滴的声音，这声音简直让王远楠绝望，眼睛里不知道什么时候多了一丝的水雾，心中仍旧在猛烈的颤抖。
　　王远楠的内心像是失去了什么，一双眼见突然变得茫然起来。
　　“楠姐？”穆林轻轻的在他的身旁说着，“楠姐？”
　　“没事，我们继续拍吧！”王远楠虽然嘴上说着，可是他的内心却是十分的痛苦，在这深深的痛苦之中，萌发出了一个前所未有的念头。
　　“离开金少炎，离开这个自己最爱的男人。”
　　……
　　这是我为他做的最后的一件事，从此以后，我王远楠就算是死了，也再不见他一面了。
　　“各单位注意！各单位注意，灯光，摄像！”
　　“楠姐，开始了，你……”穆林不好意思的说道，没想到自己有一天竟然会为自己最敬爱的女人拍摄这样的照片。
　　王远楠冷冷一笑，这场面岂能懒得住自己，看来自己被忘了是什么出身！
　　“姿势，面容。”这些基本的东西在王远楠看来就是再轻松简单不过的，虽然说衣服有些暴露，可这些更加能够凸显出自己的超高的职业素质！
　　可是，就在这时，传来了许多不和谐的声音！
　　“哟，这不是我们的老板娘么？怎么来干这个了！”
　　“不知道，估计是被我们老板指派来的，以前就有过，可是这次是真的很……哎……加入豪门真是悲催哪，还要被必做这样的事？”
　　这些话传进了穆林的耳朵中，他作为一个跟着王远楠进入这家公司的人，最受不了的就是这些话，虽然这些年来他听到多了，也能忍了，可是今天，一个小小的道具师也敢说三道四，找死不成！
　　“哪个王八蛋话多，给我出来！”穆林大怒道。
　　王远楠心中一惊，没想到这穆林离开自己这么久，还是这么衷心！
　　可是自己已经打算离开金少炎，没有必要断了穆林的路，“穆林，够了。”
　　穆林明白楠姐在想着什么，她不想连累自己，可是……自己是楠姐一手带出来的，现在看着她被欺负，自己无论如何也做不到。
　　“没事，穆林，姐还可以。”王远楠淡淡说道，言语中已经多了一分抉择，这份抉择大概是她第二次对于爱的抉择，第一次的抉择就是义无反顾的爱上金少炎，而是现在，第一个抉择似乎错了。
　　……
　　“来，摆好姿势！”摄影师说道，同时将镜头向上微微一抬，希望能够找到更加合适的角度。
　　王远楠身着十分露骨的吊带衫，超级小短裙，微微的将裤子的拉链拉开，像是不经意似的，这对于演员和杯摄影者苛刻的条件，但是对于王远楠来说，这些都再简单不过。
　　令所有工作人员意料不到的是，这位已经从影后位置上退下来的王远楠，竟然对于摄影没有一点生疏之感，而且技术更胜从前了。
　　就在穆林惊叹之时，一旁又传来了不和谐的声音。
　　“她可真骚，看她的样子，真是让我把持不住”
　　“难道是结婚之后，淫性大发！”
　　显然，这是两个不知道所以的家伙在胡言乱语，可是这次却真的惹到了穆林。
　　穆林大怒道：“哪个网八蛋在放屁，给我出来。”
　　谁知道这话一出，竟然没有人敢出声了，而是默默无言，同时将头转向一边。
　　可穆林早就知道是谁敢大放厥词，于是指着不远处的两个摄影师怒道：“你们两个王八蛋给我过来！”
　　这两个人先是一愣，似乎这件事和他们没有关系似的，只听他们弱弱的回道：“怎么，穆道有什么事么？”
　　“你妈的，给我滚过来。”穆林说道，同时拿起了手边的摄影工具，怒气冲冲的站了起来。
　　王远楠心中更加的着急了，这穆林过了两年，怎么还是一副这么冲的脾气，难道还不成熟么，还是这么幼稚！
　　“够了，骂他们两句算了。”王远楠紧张的要夺走穆林手中的武器，却料不到他抓的这么紧。
　　“楠姐，两年了，你为什么还这么软弱，还不知道反抗么！”穆林说道。
　　王远楠听见这一句哈，着急的面庞突然变得面容无色，她呆呆的望着穆林，心中仿佛被插进了一把刀子。
　　她说的没错，自己就是不懂反抗，可是这次，王远楠下定决心，跟他们拼个你死我活。
　　但是，王远楠一想到穆林的前程，不禁又底下了头。
　　
　　
　　§03 第四章 请你别爱我
　　穆林眼神一转，洞察到王远楠的内心世界，想不到她竟然为了自己放弃了反抗的权利。
　　穆林温柔的说道：“楠姐，不要管我，我没事，大不了换一个地方！”
　　“不，不行，这样不就耽误了你，我不能这么做。”王远楠坚持说道。
　　穆林早就知道会这样，于是飞快的绕过王远楠，一棒子打在刚才两个说闲话的人身上，鲜血不住的外流，顿时引起工作人员的阵阵惊呼。
　　“天啊！他怎么动手打人！”一旁的女生不禁大喊道。
　　似乎这件事就是穆林的错。
　　可是王远楠知道，穆林做的一切，都是为了她。
　　……
　　打完了人，穆林没有丝毫的愧疚感，反而是来到王远楠身前微微一笑，道“楠姐，这次你没有什么顾虑了吧！”
　　“你！！！”王远楠有些生气，想要怒斥他几句，可是话到了嘴边，却又说不出来。
　　“接下来你要怎么办？留在这？”穆林问道。
　　……一阵沉寂，所有人似乎都在等待王远楠的回到，此刻，摄影棚里安静极了，哪怕是外面街上的汽车笛声，都能听见。
　　王远楠轻轻一叹：“走吧，还留在这里干什么，难道是让他们侮辱么？弄的什么人都能来侮辱我们似的。”最后一句话实在是说给在场的人听得，就算我王远楠不行了，也比你们这些人要强上一万倍。
　　王远楠结果穆林手上送过来到衣服，走到试衣间，飞快的将这些摄影的衣服脱了下来，然后重重的往地上一扔。
　　看来，王远楠的反击的时刻到了。
　　“走。”王远楠这是一改往日的温柔话语，这时候的样子仿佛是她刚出道，眼前都是人山人海的竞争者，他不得不从中间怒挣。
　　穆林看见王远楠这个样子，不禁轻松的一笑，暗道，这才像是我从前认识的楠姐，洒脱，豪放，不拘一格。
　　王远楠看见这穆林竟然傻站着笑，不禁回头问道：“你小子笑什么？”
　　穆林没有多说什么，只是说了一个字“走！”
　　没想到，这件事一分钟就传到了金少炎的手下――李明的耳中，李明正在办公室，听到这个消息，手中的报纸不禁滑落，虽然他早就知道金少炎领导夫妇不和，但是这样的事情发生在眼前，如果自己不明说的话……
　　并没有经过多少思考，李明飞奔金少炎的办公室……只见他和一个女人正在沙发上亲亲我我，幸福着呢。
　　“金总……”李明不好意思的说道，虽然他是这个公司的副总，但是自己不够是金少炎的一个嘴巴，一个眼睛，在金少炎不在的时候监督整个公司的运作，如果金少炎在，那么他的事，几乎上就是没有。
　　“什么事？”金少炎还不知道这一切。
　　“……”
　　“什么！”金少炎大吃一惊，但随即又稍作平复，道：“没事，让她去吧，她还会回来的。”
　　“是。”
　　……
　　王远楠和穆林两个人坐在车里，穆林一边开车一边问着王远楠计划，“楠姐，以后打算怎么办！”
　　“怎么办？走一步看一步，第一步，重归旧业，你帮我拍过mv，向外宣布我重出江湖，看有没有人愿意邀我拍戏。”王远楠说着，语气一重一轻，显然是心不在焉，她趴在窗户边上，看着远处的高楼。
　　“那我们现在去哪？”穆林问道。
　　“去你家吧，我暂时没有地方去。”王远楠说道，“把你的房间给我挪出来一个，我要单注，还有，给我买一点化妆品！”
　　“那我们现在去？”穆林淡淡的说道：“商场。”
　　“对，商场，出发！”
　　……
　　晚上，金少炎故意早些回去，还没到家门，就接到保姆李姐的电话，说王远楠还没有回来，电话也打不通，是不是出了什么事？
　　金少炎回道没事，就匆匆的调转车头，往酒吧的方向去了，看来，王远楠是跟自己来真的了。
　　星星刚刚睁开眼睛，月亮也从露出面容，王远楠提着两包东西，走在穆林小区的路上，她有些累了，不禁吐槽道：“穆林，这两年挣钱了你，都住别墅了。”
　　镜头往后挪了十几米，只见一个壮硕的男子佝偻着腰，艰难的走着，肩上和脖子上跨的都是买来的东西。
　　穆林心中不禁痛苦，“我的姐，不是说买一点化妆品，怎么买这么多，要开商场么，可把我累死了。”,但是，穆林的嘴上说不出来，他害怕一说话，就泄气了。
　　王远楠一回头，见穆林慢肉肉的走在后面，“穆林，你快点，我累了，要洗澡了。”
　　“诶。”穆林一说话，果然一个踉跄，倒在了一旁的草丛上。
　　
　　§04 第五章 开始反击
　　mv的拍摄地点选在了穆林的小别墅里，一个女星复出的mv，其实并不难，只要将她的状态拍出来就好。
　　而现在王远楠的状态，自然是十分的好，好的不行，仿佛这两年来受到的屈辱都迸发了出来，现在的嫣然一副复仇者的模样。
　　穆林轻车熟路，一上午的时间就将mv拍摄完毕，还趁着空余的时间，给王远楠做了一顿便饭。
　　王远楠一边吃了穆林做的面条，一边看着自己的mv，正吃着，突然觉得有些恶心，就将面条吐到了垃圾桶里，“mv不错，可惜厨艺不行，穆林，你还是老样子，不过，姐建议你该找一个女朋友了。”
　　“难吃？”穆林并没有理会女朋友这个查，虽然他早就想找一个女朋友，甚至想过结婚，但是一直没有找到合适的人选，不过他认为自己的厨艺，虽然算不上好，但是也不至于让人吐吧！
　　穆林吃了一口，果然，盐放多了，怪不得。
　　“姐，我重做一次。”穆林将两只碗断了起来，准备走进厨房。
　　“算了算了，冰箱里还有一些牛奶，面包，火腿肠，巧克力，我凑合着吃些算了。”王远楠说道，“顺便看一下mv，下午就将他发出去。”
　　穆林不禁一头黑线，这那里是随便吃一下，那些牛奶，面包，火腿肠，巧克力，都是昨天她亲自买的，都是她自己喜欢吃的口味，果然，早就在防备着自己的厨艺。
　　穆林没有办法，摇了摇头。
　　……
　　很成功，这是王远楠的第一个印象，她看着mv里的自己，觉得十分的满意，甚至是更好，这多出来的，似乎就是这两年来的成熟！
　　怪不得穆林亲自给自己拍mv的时候眼神有些不对，他一定是也发现这个问题，就是没有明说。
　　后期的事情都交给穆林去做，王远楠要做的事情，就是赶紧训练，将自己素质赶紧找回来。
　　首先，便是自己的舞蹈天赋，这两年的时间，自己在家里几乎都不跳舞。
　　一个充足的午睡，让她的每一条毛孔都得到了放松，小楠找了一个安静的地方，是穆林家的后花园，她在上面铺了一张很硬的毯子，就当做是舞毯。
　　先是的舞姿有些都忘了，还好云盘里存了很多舞蹈视频的备份，王远楠看着这些备份，一点一点的熟悉自己以前的舞步。
　　还没有跳多长时间，没想到远处的小女孩惊奇的喊着她的爸爸，只听见她喊道：“爸爸，爸爸，快来看，有仙女在跳舞！”
　　确实，小楠的舞姿虽然生疏了，可是她的身形还是那么妙曼多姿。
　　小楠听见这小女孩稚嫩的声音，不禁一笑，那里来的这么可爱的小姑娘，她不禁往远处一看，原来，这些别墅的后花园相隔不远，大多都连着，大概是小女孩看见了自己。
　　不久，房子中走出了一个中年男子，大约三十出头，一身休闲装衬托出他高大的身形，来到花园，看见自己兴奋的女儿，先是将她高高的举起，然拥入怀中，一张饱经沧桑的脸上微笑着，应该是在问女儿在看什么。
　　这一温情的动作，深深的吸引了远处停止舞蹈的小楠。
　　王远楠不知道为什么此时羞涩起来，一心想要找到一个地方躲起来，可是这后花园也太空旷了，根本没有地方躲。
　　谁知，远处的妇女两个人竟然正在往这里走来。
　　谁知到原本为了促进邻里关系的后花园设计，竟然在这时起到了作用……
　　这时候回去，显然她不体面，没有办法，王远楠只好假装没看见，继续跳舞。
　　不多时，父女两人就走到了围栏口前，这时，男子看着小楠有些发呆，这不是前些年的那个女明星，叫做“王远楠”，对没错，就是她，她怎么会在这？
　　“你好，小姐，请问你是王远楠么？”男人性感的声音问。
　　这声音让王远楠顿时失了神，连忙转身回到：“是，就是我。”
　　“哦，我叫张铁松，这是我女儿，张团团。”张林松淡淡的说道。
　　‘团团，好好听的名字，是谁给你起的？”王远楠离开毯子，走到了栅栏旁，看着张铁松怀中可爱的小女孩，不禁宛然一笑。
　　那女孩本来微笑着，听见面前仙女的问话，不禁抿了抿嘴，露出一副不高兴的样子，酒窝也不见了。
　　“哦，是她妈妈。”张铁松说道，同时又若有若无的说道，声音没有发出，嘴型却表示“过世两年了。”
　　小楠突然一愣，随即笑道：“团团，姐姐家里有牛奶，巧克力，面包火腿肠，你要不要来吃一些。”
　　果然，小女孩转忧为喜，笑着说道：“好啊，好啊，我要吃，爸爸我要吃。”说着，就恨不得挣脱父亲的怀抱，投入王远楠的怀中。
　　“你啊，一听见吃，就……连爸爸也不要了。”张铁松嗔怪着自己的宝贝女儿，同时又示意的看了王远楠一眼。
　　王远楠耸了耸肩，表示无所谓，同时，打开了自己的围栏。
　　
　
　　
　　§05 第六章 父女邻居
　　三个人一起进屋，团团非得让小楠抱住她，如果是个小男孩，肯定是贪恋着小楠傲人的双胸，可是一个小女孩，无非就是表达自己喜欢对方。
　　张铁松摇了摇头，表示还是不要了，不巧小楠十分的喜欢这个小女孩，无所谓的伸出了双臂，张铁松再次摇头，但是小楠再次要求抱一抱小孩子。
　　她两年都没有为金少炎生下一个小孩，这团团这么可爱，自己确实喜欢的不行，而且更喜欢这小不点对自己的称谓“神仙美女姐姐！”
　　张铁松第三次摇头，同时将团团轻轻的放在小楠的胳膊上……
　　咚！仿佛陨星降临！
　　没想到这个小不点这么重，才五六岁的年纪，却像是有一百斤似的，弄得小楠险些抱不住她，此刻，张铁松这个闷骚的男人在一旁偷笑，小楠不禁嗔怒。
　　……
　　穆林已经拿着自己的电脑从房间走出，听见门口有声音，还以为是楠姐自言自语，于是说道：“楠姐，我已经发了，过去了三个小时，但是只有几家……”穆林叼着苹果，一转角，呆呆的看着眼前的三人，不禁问道：“他们是？”
　　“你不知道？”小楠质问，“他们是你的邻居啊？对了，你在这里住多长时间了。”据小楠所知，两年前穆林还没有这么有钱，还住在自己租的房子里，后来接了一部片子，才突然暴富的。
　　“邻居？――哦――”穆林笑着说道，好像自己刚知道一样，“我怎么说看着眼熟。”
　　张铁林解释道：“我们这里虽然是别墅，但是邻里之间很少交往。”
　　“你看看你，穆林，怎么能这样，该认识也要认识，说不定人家还能帮你介绍一个女朋友呢？”小楠打趣的说道，穆林将嘴一撇，飞了一个白眼给她。
　　小楠已经暗地里下定决心，是时候该给穆林找一个合适的女朋友了，你看，以前没钱的时候，总是说长得帅有什么用，又不能当饭吃，现在有钱，有房，有车，难道还不改找一个吗？
　　“叔叔喜欢我么？我不我给你当女朋友吧！”团团懵懂的说道，一个五六岁的孩子，怎么知道什么是女朋友。
　　但是小楠偏要调戏穆林，“你看，这么快，便有了。”
　　说完，穆林一头黑线，团团有些脸红，而小楠和张铁松却哈哈大笑。
　　……
　　小楠和团团嬉戏着，玩着游戏，就连张铁松也没想到，团团居然会这么喜欢这个女人，不禁让自己对她刮目相看，细看这个女人，记得他已经嫁给了一个叫金少炎的男人，当时也只是被自己和妻子拿来当做饭后的闲谈。
　　“楠姐，这是回访函。”穆林拿着自己的ipad递给了小楠，上面是自己的邮箱，显示着有几家小公司发来了邀请函。
　　小楠正和团团玩着游戏，一手接过ipad，迅速一看，皱着眉头说道：“怎么都是一些小的演艺公司，那些大的演艺公司呢？”
　　“人家不敢要，毕竟和金少炎那王八蛋的公司有些合作关系，再说他们也是行业的巨头！”穆林有些沮丧的说道。
　　“那就没有办法了？”小楠说道。
　　团团见小楠不和自己玩了，有些扭捏的说道：“姐姐，怎么了？”
　　“没事。”小楠一边笑着回答团团，一边又投一个希夷的眼光给穆林，让他再想想，自己离开演艺圈两年了，对这个圈子的动态不大了解。
　　“记得有个星辉公司？不知道行不行？”一旁坐在沙发上一动不动的张铁松静静的说道。
　　“星辉公司，那是个老公司了，只是我不认识那的人。”小楠无奈的说道。
　　“不用想了，人家星辉公司才不会要我们呢。”穆林也是无奈的说道。
　　“你们？”张铁松疑惑道。
　　“事情是这个样子……”穆林给张铁松解释了一番，而小楠则和团团在玩。
　　……
　　“原来如此。”张铁松淡笑着说道，“你们还真的是有骨气。”
　　“那当然，你看我姐，多硬气！”穆林笑着说道，“只是不知道以后该怎么办，只要走一步看一步了。”
　　“嗯，这样也好。”张铁松并不是十分的关心二人的去向，而是比较关心王远楠和金少炎的关系，“小楠，”张铁松淡淡的叫道，这声音中似乎多了一种温柔，“你准备和金少炎离婚么？”
　　“嗯。”小楠重重的点了点头。
　　团团不解，疑惑道：“姐姐要离婚，好啊，那我们结婚吧！”
　　众人不禁大笑……
　　晚上，小楠亲自下厨，为三人做了一顿便饭，团团吃着小楠做的饭，直呼好吃，饭后，父女二人感谢的离去，只剩下无奈的看着电视的小楠和在刷碗的穆林。
　　‘叮’的一声，ipad传来了一个消息声，穆林还以为是楠姐找自己给她拿零食，于是喊道：“零食在冰箱里，自己拿！”
　　
　　
　　§06 第七章 是他就是他
　　“姐，醒醒，快醒醒！”穆林在床边疯狂的叫道，似乎世界末日降临了一般。
　　王远楠离开金少炎之后，只觉得浑身轻松，睡觉也变得特别的舒服，此刻她睡意正浓，根本不想理耳边的吵闹，于是有气无力地问道：“什么事，别打扰我睡觉。”
　　穆林一看她睡眼惺忪的样子，不觉得更加紧张，亦或者更加心急，“姐，星辉公司发来邀请函了。”
　　王远楠似醒非醒，似睡非睡，喃喃道：“星辉公司发来邀请函，发来邀请函。”三秒后，她的脑筋仿佛终于转过来弯，突然瞪起来身子，问道，“是星辉公司？你确定。”
　　穆林不禁笑道，看着王远楠的眼睛睁着一只闭着一只，像一只树袋熊一般，穆林哈哈笑道：“没错，就是，赶紧起来，人家的邀请函说让你今天就去面试。”
　　就算是明星也需要面试。
　　“啊！”小楠看着明媚的阳光，第一次觉的心情灰暗，问道：“现在是几点了？”
　　“不早了，九点半。”穆林偷笑道。
　　“怎么不早点叫我起床。”王远楠嗔斥道，一边俩忙起身穿衣，对着穆林道，“你出去！”
　　……
　　穆林开着自己的小车载着自己的楠姐穿梭在都市的洪流之中，王远楠在车上手忙脚乱，一边是吃东西，一边给自己化妆，忙的不亦乐乎。
　　“姐，你慢点，小心面包把面霜给擦下来。”
　　“你个混蛋，就不会说点好话，快，星辉公司到了没？”王远楠焦急的说道，要知道那些大公司的领导，都是忙的很，要早些去才好，虽然自己曾就是影后，但是已经退去了两年，现在也就是一般般而已，而且……因为金少炎的关心，很少有大公司愿意再签下自己。
　　“还有五分钟，马上到。”穆林笑着说，看着楠姐顾映不暇，心中不觉得开心极了，真是好几年都没有见过她这个样子，现在的状态，就像是她刚刚出道，而自己还是那个什么都不懂的摄影师兼经纪人。
　　……
　　王远楠和穆林匆匆的来到星辉公司，却没有想到公司前一早就有一众人在等着他们两个，只见那些人看见王远楠和穆林，连忙拉起条幅来，“欢迎王远楠小姐！”
　　只见王远楠身着一身淡红色长裙，梳着一头及腰的长发，腰间系着一条丝带，脸上画着淡妆，明媚的眼眸闪耀动人，镶在如花似玉般的脸上，让人看着极为舒服，仿佛是在欣赏一件艺术品。
　　二人迈着缓慢的步子，像是从远处来的游客，看着这两对齐刷刷的人马，都疑惑道，“怎么回事？”
　　正当两人云里雾里之时，一个外表俊朗，面带微笑的男子连忙上前说道：“二位可来了，我们张总可等急了！”
　　其实，并不是张总等急了，而是他们等急了，六点他们就被领导聚集在这里，一只摆着阵势，眼巴巴的看着一辆有一辆的车开进来，却都不是，当王远楠到来的一刻，他们是真的高兴，终于解放了。
　　“哦，那我们快去。”小楠说道，还真的以为张总等急了。
　　……
　　电梯将他们带到了二十五楼。
　　办公室前，穆林被前台小姐拦住，表示只能让王远楠小姐一个人进去……
　　“没事，穆林，你在这做会儿，我要是有危险，就大叫！”王远楠说道。演艺公司不乏一些狼子野心的混蛋，经常猥琐女演员，二人还当是刚下海的时候，处处都是危险。
　　“嗯。”穆林重重的答应一声，时刻准备的‘营救’自己的楠姐。
　　……
　　沉重的办公室大门徐徐的打开，一股欧式风格的装修映在王远楠的眼中，这种沉稳而又有内涵的品味，暗示着主人的身份，显示着主人的地位。
　　一个男子打着西装领带，正坐在长长的办公桌后面的椅子上，他背对着王远楠，怀里好像还有一个小孩子。
　　小孩明显是一个女孩，发出嘻嘻的笑声，让人渐渐地放松。
　　可是王远楠一放松下来，不禁一阵疑云飞上心头，“嗯？怎么这个声音这么熟悉？”
　　只听见小女孩说道：“爸爸，姐姐怎么还不来？”
　　“来了，就在我们身后。”男子说道，声音低沉性感。
　　“是么？”女孩兴奋地说道，不禁爬上了父亲的肩膀，看见了站在办公室中间的王远楠。
　　王远楠不要紧大惊道：“团团！”
　　……
　　三人坐在落地窗一旁的一组沙发上，团团执意要王远楠抱她，没有办法，小楠只好将这个小淘气放在自己的腿上。
　　不料，团团还要亲自己，这下王远楠无奈了，自己的嘴上还吐着唇膏，脸上还擦着粉底。
　　“团团，不要闹。”张铁松嗔怒道，团团终于静静的躺在小楠的怀中。
　　“好了，接下来我们来谈下一生意！”张铁松沉静的说道，“这是合同，待遇丰厚，直接签字。”
　　
　　§07 第八章 另有所图
　　“啊？”王远楠难以置信，哪有一见面就让对方签合同的？难道天上真的掉了馅饼？砸中了王远楠的脑袋。
　　“怎么，不信，我们团团在这，相信我。”张铁松淡淡的说道，同时把合同递了过来，“你看第一页，就会明白了。”
　　王远楠一边抱着团团，一边将合同拿起来，当她见到合同首页的条款，差点没把团团掉下来。
　　只见上面写着：
　　一，合同签署日，甲方支付乙方一千万作为每三个月的酬劳。工作酬劳另算。
　　二，合同最终解释权归乙方所有。
　　三，工作时间随乙方决定。
　　四，甲乙双方可以随时可以解除合同，并不用付任何责任。
　　五，乙方必须为甲方拍摄一部电影或者电视剧。
　　“天啊！这简直就是霸王条款！”王远楠心中惊叹道，不过这次，这些霸王条款都是对乙方有用的。
　　王远楠的手轻轻地颤抖，她的心中一只有一个声音，就是让她保持理智，天下间怎么会有这样的好事，一定有陷阱，自己要小心。
　　可是就算这是一个陷阱，王远楠也心甘情愿的往里面跳，毕竟，对方给的条件实在是太太太丰厚了，看着这些‘霸王条款’王远楠的心都是颤抖的。
　　“那好，我们就签。”王远楠笑道，张铁松的脸上不禁露出了一丝笑意。
　　“等一下，让穆林进来看看再说。”王远楠谨慎的说道。张铁林不禁一笑，这还要疑神疑鬼，真是一个小女人。
　　穆林终于进来，他的步伐略显匆忙，一进门看见熟悉的一幕，仿佛这里还是昨天下午自己家的客厅呢？“怎么？张铁松怎么在这，还有团团。”穆林好奇的问道，“张总呢？”
　　“这就是。”王远楠笑着说道，“我也吓了一跳。”
　　“原来您就是张总，真是，我有眼不识泰山，话说，您是什么时候搬来我家附近的。”穆林又是惊叹又是疑惑，弄得有些手忙脚乱。
　　“哈哈。”张铁林一笑，道：“你两年前搬到我家附近，从来都不走动，还反问我什么时候搬到你家附近？”
　　团团说道：“你家一年前养了一只哈士奇，可好玩了，怎么后来没有了？”
　　“哈士奇，你也知道，我……把把他送人了，工作太忙了，没时间养它。”穆林尴尬的说道。
　　“来，你看看合同。”王远楠将合同递给穆林，然后将团团往上抱一抱，不然这小女孩就要掉下来了，她竟然这么欢实，来回的摇动。
　　……
　　穆林看见首页的‘霸王条款’，不禁心中吃了一惊，怎会给我们这么丰厚的条件，是不是……有什么陷阱，还说另有所图。
　　穆林突然想起来一件事，两年前星辉公司的老总痛失爱妻，郁郁不振，难道是，看上了楠姐？不会吧！
　　很有可能，这张铁松觉得楠姐美丽动人，又温柔贤惠，很有可能让她做小老婆，但是他的为人具体怎么样，还犹未可知，被刚离虎口，又入狼窝。
　　“张总就没有什么附加条件？”穆林谨慎的说道，“这条件也太丰厚了！”
　　“有。”张铁松说道，“只不过这是我个人的请求，团团年纪还小，我不想让她过早的去幼儿园，所以还想让王远楠小姐帮我带带孩子。”
　　“啊！？”王远楠惊叹道，暗道“这算什么条件，一千万请了一个保姆？”
　　“哦，这样啊，那我们就签了，不过这一千万？”穆林道。
　　“你把卡号留下，我马上转给你。”张铁松说道。
　　“好，就这么定了。”穆林道。
　　等等，王远楠心中敲着鼓子，感觉被人给卖了……
　　
　　
　　§08 第九章 意外
　　“晚上我们一起吃个饭，在正中国际！”张铁松静静的说道，“就当是庆祝王远楠小姐加入我们星辉公司。”
　　……
　　正中国际,是本市最名贵的饭店，到处停着上百万的豪车，门口站着两排整齐的年轻人，一队是男轻的小伙子，一队是漂亮的小姑娘，门口种的荷兰郁金香，开着正旺。
　　团团对于这些并没有感觉到有什么特殊，反倒是穆林显得有些激动，这地方他很少来，至今记得一次，是金少炎大婚时，在这里办婚宴。
　　“楠姐。”穆林早就看见王远楠脸上的表情，有些麻木，仿佛在回忆着什么。
　　看来他的心中还没有完全的将金少炎放下。
　　毕竟那是她心口的一道伤疤……
　　王远楠将视线从眼神中的昏暗转移到了明媚的窗外，嘴角也露出了一丝微笑。
　　但是穆林明白，在王远楠的心底还是有着一处地方，是属于金少炎的。
　　……
　　酒店大厅，金碧辉煌，璀璨皎洁。
　　服务生亲切结果了客人手中的东西，而来到王远楠面前的，则是一个年轻的女服务员，她一眼就将王远楠给认了出来，脸上标准式的笑容也变成了激动笑，她似乎记得刚才美惠公司，也就是王远楠的老公刚上去，于是连忙说道：“夫人，跟我来。”
　　不料，张铁松去前台开房间，而团团被王远楠抱着，带着穆林，跟着女服务员领班，一起先上去了。
　　酒店的一楼是大厅，两旁的大厅是给人家办晚宴用的，客人的房间都在上面包间。
　　原来，王远楠不知道金少炎今天也来了，还以为张铁松这么快就订好了房间，不禁心中一晃，暗自说道：“这中正国际酒店效率可真高。”
　　不料张铁松一回头，就发现了身后的几个人不见了。
　　电梯中信号有些不好，电话也未接通。
　　电梯直接上了顶楼，很快，就来到了金少炎房间之前。
　　而一切，王远楠还都不知道，穆林和团团更是一无所知。
　　“金少爷就在里面，请进。”服务员轻轻的敲了两下们，然后将门推开，说道。
　　这时，王远楠的耳中似乎有炸弹爆炸了一般，金少炎这个名字似乎就是一个炸弹，什么金少炎在里面？王远楠不明白，这服务员在说什么，难道这不是张铁松订的房间么？
　　……
　　显然不是，房间内为首的坐着金少炎，其次还有几个美惠公司的高管，一旁是几个新出道的女明星。
　　金少炎似乎说道正有兴致，看见人进来了也不知道，但是王远楠却被服务生的一句话炸的脑袋直想，虽然是糊糊涂涂，可是看见金少炎之后，便心中一惊，连忙退去。
　　这不经意的一刻，同时被美惠公司的高管和女明星看见，金少炎正在低头吃着碗里的食物，不曾看见。
　　女明星见状并不敢多说什么，她们早就打听清楚金少炎的家事，虽然出了点问题，但是身为外人，也不敢多说什么。
　　公司的高管也是不敢多说，在这一刻，整个屋子中陷入了一种尴尬的气氛。
　　……
　　终于，金少炎抬起了头，而那个服务员此刻又叫了起来，“王小姐，你怎么不进去？”
　　金少炎听见这话，仿佛没有听见一样，只是一秒，他便反映过来：“什么王小姐？”
　　众人不管答话，将头扭向一边。
　　而金少炎确实立即起身，追出门外，当他转角时，正好看见王远楠和穆林两人，带着一个孩子，走进了电梯，身后是女服务员在强调着，里面就是金少炎金总。
　　金少炎此刻突然向前疾奔，想要拦住电梯，可是等他到了电梯旁时，电梯早就走了。
　　……
　　回到大厅，再次看见张铁松，王远楠的心中又多了别样的滋味，两只眼睛水汪汪的，很不得哭出来，张铁松问他们发生了什么，却没有人愿意说。
　　团团懵懂的说道：“刚才姐姐进了一个叫金少炎的房间。”小姑娘家真是聪明，说话一针见血。
　　张铁松心中吃了一惊，淡淡的笑道：“没事，我还以为你们被怪兽吃了。”说完哈哈大笑。
　　穆林尴尬的笑了两声，根本不明白他什么时候了还开这种玩笑。
　　而王远楠听见张铁松的笑声，似乎放松了很多，情绪也渐渐恢复。
　　“既然这样，那我们换一个酒店吧！”张铁松说道，“走！”
　　
　　
　　§09 第十章 怎么可能？
　　三个人围着一个桌子吃饭，哦，加上团团的话就是四个，团团这个孩子，别看他小，她可真能吃呢，一碗菜，大人还没有说几句话呢，这小孩就吃光了。
　　“张总，这是穆林，还没有告诉你，这是我带出来的摄影师，工作能力很强，希望你能给他一份工作。”王远楠直接说道。
　　“不行。”张铁松果断的拒绝了，“除非，你以后不再叫我张总，叫我张铁松就行，如果显得生疏，就叫我文松，这是我的字。”
　　王远楠一笑，道：“好啊，那我以后叫你文松。”
　　“行啊!”张铁松笑着说道。
　　团团有意无意的说道：“我妈妈也是这么叫的。”
　　额……场面一顿尴尬，还好张铁松说道：“团团你忘了，你孙叔叔也是这样叫的。”
　　“对，孙叔叔也是这么叫的，我和你说，孙叔叔可好了……给我买了很多好吃的，好玩的。”团团说道，但是，小楠和穆林所听的细节显然不在这里，而是在什么关系的人才会叫张铁松为文松。
　　显然是好朋友，或者是亲密的一类人，王远楠继续的骗着自己。
　　“穆林，你明天去公司接任新的总编，放心，我可不会故意苛待你。”张铁松说道，但是穆林却感觉到了一丝的不对。
　　具体是什么，他也想不清楚，但是穆林还是十分的相信张总的为人，光明磊落，又十分的正直。
　　……
　　突然，王远楠觉得心中有一阵异动，这种异动飞快的冲上了头脑，一阵恶心的感觉涌上心头，让她极其的难受，这种难受不像是普通的难受，而是一种从未有过的恶心。
　　“怎么了？”张铁松和穆林异口同声的问道，连团团也开始紧张起来，投来了注视的眼光。
　　王远楠干呕了两下，并没有吐出什么，她撩动着整理自己的头发，说道：“没事，可能是最近零食吃的太多，吃坏了肚子。”
　　这恶心的尽头瞬间又过去了，然后她又笑了笑，对着团团说道：“看见没有，团团，零食吃多了很难受。”
　　“零食？”穆林疑惑道，“是不是吃冰箱里的牛奶，我让你加热了，你不是没有加热？“
　　“嗯。”王远楠点头道，“下次一定加热，看来自己真的是不再年轻了，喝了一些常温略低的牛奶，居然就开始泛起恶心来。
　　“还是去医院看看，我看不像是一般的吃坏肚子，你刚才的表情很是吓人。”张铁松道。
　　“嗯，知道了，吃饭完我就和穆林去。”王远楠说道。
　　……
　　医院，胃科，并没有检查出什么问题，于是建议他到妇产科去看看，因为医生说，喝冷牛奶会肚子痛，但是恶心还是不多见的。
　　医院，妇产科――恭喜您，您怀孕了。
　　什么！王远楠和穆林都陷入久久的震惊之中难以释怀。
　　……
　　这是……怎么回事？王远楠一路上细细的回想，医生说自己的怀孕已经一个月了，而自己一个月前好想并没有喝金少炎发生什么，或者是更早一点，对了，上次他喝醉酒回家……
　　那已经是一个月前的事了，还记得一个月前的晚上，金少炎喝醉了酒，被公司的高管送回了家，到了家里，并没有立即睡去，而是强迫着王远楠做了一晚上。
　　他就像是一个不知疲倦的公牛一般，重复着，欢快的叫着，然后逼着王远楠摆出各种各样的姿势，或把她按到在地上，或者将她扶在墙上，即使如此，还是不满意，最后硬生生的从卧室做到了客厅，弄得哪里多事乱糟糟的情境。
　　李姐打开了一点门缝，看见此情此景，不禁咽了口口水，然后再小心的将门关上。
　　半夜两点，不知道哪个女人给他打电话，他便又趁着酒兴，又出去了，王远楠怎么能拦住他，只能让李姐开车去送他。
　　难道是那一次！
　　王远楠回忆着，想着第二天自己精疲力尽，昏睡到下午，正不巧的是，避孕药已经吃完了，没有办法，只有让李姐去买，不然金少炎回来之后又要生气了。
　　没错，只有那一次，自己没有吃药。
　　王远楠吃的是极贵的避孕药，效果十分的好，副作用也几乎没有，但是有个缺点就是必须马上服用。王远楠渐渐陷入了沉思，不知道该如何是好。
　　而穆林也是一句话也不说，将车子开进别墅中，两人一起回家。
　　
　　
　　§10 第十一章 打胎
　　早上的阳光明媚脱俗，照在王远楠清秀的脸上，却没有让她高兴起来，相反，此刻她的心中仿佛有一团火在燃烧一般。
　　而这团火，就是她一个月的孩子。
　　“究竟是将他打掉，还是……”
　　王远楠彻夜未眠，这团火已经将她折磨的不行了，她整个人已经有些眩晕，仿佛飞升仙界，而眼见的阳光，确实别样的刺眼。
　　“嗯――”王远楠开始小声的叫叫起来，有点像是在哭，又有点像是在撒娇。
　　这声音引起了门外穆林的注意，“楠姐，该起床了，已经下午一点了。”
　　事情总是该办还得办，一直逃避始终不是办法。
　　王远楠在床上扭捏着，她才不管是什么时间，现在她已经有了工作，还有了张铁松，未来想要自力更生，根本不是什么难事，相反的，自己肚子里的这个小家伙，是不是应该将他打掉，不，这是一个鲜活的生命，，王远楠沉思道，我怎么能做出这么残忍的事情来了。
　　王远楠紧紧的咬着自己的嘴唇，在清晨的阳光下仿佛要咬出血来，那个意外，是自己的错么，还是老天在故意的捉弄自己，她摇摇的起身，浑身没有一丝的气力。
　　显然是昨夜美誉休息好，现在的她所受到的折磨，仿佛是在炼狱之中，这无尽的纠结，到底应该怎样了解。
　　是不是应该和金少炎打一个电话，说一下，毕竟这个孩子也有他的一半，王远楠细想，金少炎本来就不想要这个孩子，更不用说……
　　穆林沉默，他想让王远楠自己决定……所以当她走出房间时，纵然是看见她憔悴的面容，他也并没有多说什么，只是淡淡说道，要不要吃早餐。
　　“不用了，我没有一点胃口。”王远楠道，“……”她想说些什么，却又不知道如何开口。
　　此刻，房门统统的敲响了，不知道是谁，大概走错了吧，王远楠想着。
　　……
　　房门打开，原来是张铁松带着团团来了，团团兴奋的跑到王远楠的身边，一个熊抱，搂住她的大腿。
　　这是多么可爱的孩子，如果自己的孩子生下来，那也会这么可爱么？王远楠想着，陷入了沉思，使得她憔悴的面容更加的苍白。
　　“怎么了？”张铁松问道，他看得出出了什么变故，但是那里出了变故，他不清楚，也看不出。
　　穆林想要说一些无关的话，将话题引开，或者编一个谎话，可是一时之间，却没有什么好的借口，想着说就算自己编的在好，也难逃正铁松的法眼，人家可是大亨，眼睛毒辣着呢。
　　随着时间一点一点的走过，穆林放弃了，现在说什么都是谎话，于是他地下了头，朝着厨房走去。
　　正铁松慢慢的走进王远楠的身边，只见她呆望着一处，可是那里只有干净的桌面，却什么也没有。
　　张铁松暗道，究竟发生了什么事，竟然一夜之间让她变成在这个样子?他想要找到一个委婉地方式问，可是，却有些苍白无力。
　　“小楠？你怎了，生病了？”张铁松问道，他看见王远楠苍白的脸上暗藏着正常的血色，便知道她没有生病。
　　王远楠摇了摇头，什么也没有说。
　　“那是？没钱了？”张铁松继续说道，昨天自己刚给了签约费，怎么会这么快就花光？
　　王远楠摇了摇头，什么也没有说。
　　但是，这一次，她终于忍不住了，她确实在犹豫，也十分的彷徨，这不是问题的问题，却搞的她七上八下，难以维持。王远楠指了指自己的肚子，说道：“我又了，一个月。”
　　只是这轻描淡写的两句，便让张铁松明白了一切，她离开了金少炎，而她却怀了金少炎的孩子，这下……
　　“你想……”张铁松正准备说，但是看见团团好奇的目光，于是说道，“团团，去找你穆林叔叔，他有很多好吃的，你告诉他，多给你拿一些。”
　　“什么！”团团大喜，这下她再也没有什么好奇的了，只是一个劲的想要吃好吃的，“在那里？”她一边喊道，一边找，机灵的小眼睛却紧紧地的顶住了冰箱。
　　……
　　“你准备怎么办？”张铁松也是小声的问道，毕竟这是她的事，自己插手，确实……不太合理。
　　张铁松天大的本事，在这一刻仿佛都没有用了。而且张铁松已经签了王远楠，如果王远楠此时怀孕，无疑会影响……
　　可是张铁松并不在乎，再说他当时签王远楠的时候，并不是因为他想让王远楠为公司创造什么财富。
　　而是，想让团团开心，或者说，是给她找一个新的妈妈！
　　这才是他真正当目的。
　　
　　
　　§11 第十二章 震惊的金少炎
　　“抱歉，发生这样的事！”王远楠说道，“放心，我以后一定会努力工作，为公司创造收益。”
　　“没关系，其实，我并不在乎这些。”张铁松说道，同时他更近一步，道：“其实，我在乎的是你。”
　　“哦。”王远楠一时间没有听出这句话的意思，片刻，才明白道：“你……”
　　“没错，我喜欢你，如果……我想说，你……”张铁松竟然有些扭捏。
　　这是一个三十出头的男人，一身干净的衣服，细腻的皮肤，整齐的头发，当然这些也只是一点，更重要的是他十分的钟情，虽然有着星辉公司，但是并没有像金少炎那样花心，而是一心一意的爱着他的老婆。
　　虽然她已经死了，但是王远楠知道，她在张铁松的心中永远有着不可取代的地位。
　　……
　　“你觉得怎么样！”张铁松道，“我并不急的你表态，我是想说，如果你想把孩子生下来，我一定支持你。”
　　“等等，让我缓一缓。”王远楠轻轻地拍了一下自己的额头，同时一步一步的走进房门，然后失了神的将房门关上。
　　张铁松轻轻地叹了一口气，心中暗道，“是不是自己说的太早了些，还是应该多一些熟悉。”
　　王远楠躺在床上，翻来覆去的睡不着……
　　……
　　金少炎的办公室内，他正在处理自技美惠公司的事物，而且做得正聚精会神。
　　‘滴滴滴’一旁的传声机想了，金少炎一便看着资料，一边按动传声机。
　　另一边传来的是女秘书娇嫩的声音，这声音让男人听了无比的舒服，尤其是金少炎，他十分的喜欢。
　　“金总，有个律师来找你，说是为了……为了您夫人的事。”这娇嫩的声音此刻略显微妙，显然是因为‘夫人’这两个字。
　　“哦？”金少炎心中一惊，？这女人搞什么鬼，竟然敢找律师过来，难道是要告我？但是她能告我什么？哼！
　　“让他进来。”金少炎说道，同时心中怒道，“我倒要看看，这王远楠要搞什么鬼！”
　　……
　　律师略述，原来是离婚！
　　终于，被王远楠第一天离开时就委托的律师事务所，终于有人敢出面办理此事，毕竟金少炎财大势大，在律师界也能伸一伸手。
　　“什么，哈哈哈，离婚，好啊！”金少炎大笑，但又眼神一转，怒道，“她别想在我这里得到任何东西。”
　　“她什么也不要，根据我委托人的话来说，或者是我们社会上的话来说――净身出户。”律师道，但他心中有些不解，和这种财大势大的人离婚，不是应该好好地宰他一道，这位委托人可好，虽然律师事务所说了能为她争取很大的利益，但她都拒绝了，不过这样也好，得罪了金少炎，以后要在这里混下去，确实有些不易。
　　“什么！这女人竟然有这么大的胆子！”金少炎不禁对她产生了一丝的钦佩。
　　“先生，您还要签字么？”律师问道。
　　“签，为什么不签！”金少炎笑道，心中甚是畅快。
　　……
　　黄昏渐渐来临，王远楠睁开眼，吃了一片安眠药，在痛苦的挣扎中，再次睡去。
　　而金少炎的手机，在这一切却想了起了。
　　金少炎习惯的接电话，顺便看一眼是谁，“刘院长？”“医院的刘院长给自己打电话，这是怎么回事？”
　　刘院长是本市第一医院的院长，在医院这个圈子里，有着非同凡响的影响力。
　　金少炎想了想，最近自己从来没有去过医院，这刘院长打电话过来，大概是找自己走什么门路。
　　“喂，刘院长，有事么？”金少炎一便谈话，一边想着这老刘要找自己走那条门路？找官，还是捞人，最好不要是医闹，这可是最麻烦的。
　　不料刘院长的一句话，却震惊了金少炎，“您妇人怀孕了，我想给您送一些补品，和一些偏方药。”这极其昂贵的补品和偏方药必须他亲自去送，不然怎么显得贵重。
　　“什么？我夫人……怀孕了？”金少炎吃惊道，差点把手中的手机掉下来。
　　“%……”刘院长听见这样的回答，不知道该说什么？片刻，他明白过来，可能是王小姐，哦不，王夫人，并没有立即告诉他，而是想给他一个惊喜，看来这份惊喜被自己破坏了，不过也好，自己给了他一份惊喜，想着他应该会心存感激。
　　“金总，恭喜，恭喜了。”刘院长知道，他们已经结婚两年了，第一次有孩子，实在是可喜可贺。
　　金少炎仍旧说不出话来，他淡淡的说了一句：“再见。”然后就将电话挂掉。之后，他重重的躺在了自己的靠椅上是，陷入了沉思。
　　每次自己都让她吃避孕药，难道是这女人偷偷没吃？还是……她和别人？不，李姐忠实可靠，一直暗地里帮助监视着王远楠，怎么会有其他的男人?
　　那究竟是那一次，金少炎细细想着……是自己喝醉酒的那次么？只有那次，自己记得不清楚了。
　　“对了。”金少炎打通了刘院长的电话，问王远楠详细的情况――怀孕的时间。
　　
　　
　　
　　§12 第十三章 后悔
　　晚上，金少炎带着头痛回到家中，他已经拒绝了所有人的邀约和所有的应酬，回到了自己的家。
　　李姐正在做着便饭，没想到金少炎的车子突然开进家中，这可怎么办，没有给东家准备。
　　李姐慌忙走出屋子，见到走下车来的金少炎，连忙问道：“金总，吃点什么？我这就给你做。”
　　“不用了，你做自己的事情就好。”金少炎说道，一边走进屋子，片刻，他走进李姐问道：“一个月前，夫人是不是没有吃避孕药？”
　　“一个月前，避孕药。”李姐喃喃道，金少炎突然这么问，自己的一时间也想不起来，似乎记得，那次买药的事情。
　　“哦，我想起来，一个月前，金总你醉酒回来，第二天中午，夫人才起的床，让我去买的药，我连忙去买，晚上才回来的。”李姐越说记得越清楚。
　　金少炎长叹一声，不在多说什么，同时走进屋子，心中却暗想，没错了，拿药要紧着吃，没有紧着吃，确实会出问题，都怪自己，还是不忍心伤害王远楠，才让她吃这种极贵的美国药，如果吃普通的药，大概就会没事了吧。
　　……
　　金少炎来到二楼，拿出了柜子里名贵的拉菲，奋力的打开，也不用什么杯子，胡乱的找了一个碗，就开始喝起来，到最后，甚至直接拿起瓶子来喝。
　　明明自己不在话王远楠这个女人的，怎么会突然这样！金少炎苦苦的想，不禁想起了两年前，那时候……
　　王远楠正是当红的明星，身价最高，长得最美，人最温柔，简直就是所有男人心中的完美女神，而这耀眼的女神光芒，也吸引了一个面度一切都放荡不羁的青年才俊――金少炎。
　　天作之合，一次酒会上，金少炎终于见到了王远楠，这对于金少炎来说简直就是火星撞地球一般的激烈，而金少炎，从此之后也对王远楠念念不忘，仿佛得了相思病一般。
　　念念不忘，必有回响。
　　终于，金金少炎找到了一个非常好的机会，就是原本王远楠的演绎合同到期了，金少炎出了十倍的价钱，将王远楠签了过来，而与此同时，也展开了疯狂的追求。
　　“无数的玫瑰花。”
　　“璀璨的珠宝。”
　　“无数浪漫的夜晚。”
　　“无数动人的情话。”
　　终于，金少炎打动了这个冷血美人，抱得美人归。
　　惊动世界的婚礼，加上全国的粉丝的嘱咐，业界的金童玉女，完美成婚。
　　可是，就在婚后，金少炎得知，原来王远楠早些时候，曾经被导演潜规则过……是心高气傲的金少炎无法接受的……这事永远成为了他心中难以抹除的一道疤痕。
　　处女情结在他的心中难以消除，只能犹豫在他的心中，他冷落，他孤立，他无视！
　　这一切都是因为自己的处女情结，而这……在两年的时间之中，也渐渐的消磨掉了，之所以金少炎继续这么对待王远楠，是因为他的心中，一直难以释怀。
　　而现在，王远楠怀了自己的孩子，这些有的没的，他都不在乎了，他现在重新想要找回自己的家庭，自己所爱的女人――王远楠。
　　……
　　金少炎痛饮着酒，疯狂的哭泣着，如同一个孩子一般，顿时间，这个房间里曾经存在过的王远楠的啜泣，都被这巨大的嚎啕所掩盖，而李姐也被吓了一跳。
　　李姐轻轻地走上二楼，看见瘫倒在地的金少炎，不禁大吃一惊，这是怎么了，一个大男人怎么躺在地上哭起来了，难道是夫人走了，主人伤心了？
　　但是金少炎从来没有对夫人好过，怎么现在这么伤心？
　　李姐是个热心肠的人，看不得人受苦。
　　“金总？金总？你是怎么了？”李姐问道。
　　“没事。”此时，金少炎解开了心中的烦闷，为人也变得和善起来。
　　“在想夫人了？”李姐说道。
　　这句话却深深的出动了金少炎，他此刻内心十分的痛苦，仿佛只有王远楠才能解开他心中的痛苦，可是此刻，她不在身边，即使是听见她的名字，或者是什么，他的心中也可以稍加安慰。
　　
　　§13 第十四章 天大的误会
　　“嗯。”金少炎低头承认道。
　　“夫人走了，我也伤心，只是……”李姐说道。
　　金少炎迫不及待的想知道王远楠的消息，那还管得了那么多，只是一味的求应，“只是什么？”
　　“只是您不应该当初那么冷落了她。”李姐主持正义的说道。
　　“我错了，可是我当时是有原因的。”金少炎解释道。
　　“原因，什么原因？”李姐问道，“如果你告诉我，我或许可以帮你说说情？”
　　“你能找到小楠么？”金少炎的眼中露出希夷的目光。
　　“这……我不管说能将她劝回来，但是几句话还是能说的。”李姐道。
　　“真的？”金少炎难以置信，但是确实，没有自己的时间内，李姐一只陪着王远楠，说不定她们两个人真的能说上话。
　　……
　　“什么？潜规则？导演？”李姐一口气说了三个词，“那个导演，不会是李刚导演吧？”
　　“对啊？你知道。”金少炎惊叹，她一个小小的保姆，竟然知道那么多，实在是让人难以置信。
　　“不会吧，李刚导演已经五十多岁了，而他五十岁的时候出了车祸，切除了两个睾丸，已经没有生育能力，怎么会%……”
　　“什么？车祸，切除……睾丸？”金少炎惊叹，“我怎么不知道。”
　　“那时候你还没有完全接收公司，公司还在老爷的手上。”李姐说道，”老爷和李刚导演是朋友，所以知道这件事，我当时在远处清理垃圾，也听见了。“
　　“啊？”金少炎目瞪口呆，天啊，那自己这两年不是……自己到底做了什么对不求王远楠的事，自己简直就是混蛋。
　　“这下终于弄明白了，少爷啊，你……”李姐想要教育一两句，可是金少炎又不是小孩子。
　　李姐无言道，“那我打电话和她说说？”
　　“对，你和她说道说道，看能不能劝她回来！”金少炎的心中有燃起了希望，但是他猛然想起，白天的时候已经签了离婚协议，这份协议大概已经……不，应该还没有到王远楠的手中。
　　“李姐，你告诉我她在那里就行，稍加劝慰，其余的，让我来。”金少炎道，这是，瘫倒在地的他猛然起身，又差点摔在地板上。
　　“我要……去把那份离婚协议书拿过来。”金少炎说道。
　　……
　　酒后驾车，十分危险，小朋友们不要模仿！
　　金少炎醉着酒，完全不管任何危险，疾驰在城市的大路上，还好……此刻已经是晚上十点，路上的车并不是很多，而人们也大多休息了。
　　金少炎一边打电话，一边开着车向城东驶去。
　　“喂！”金少炎电话一统，立即说道，“是东城律师事务所么？”
　　“啊，是的，这里是东城律师事务所，请问您有什么事么，我们已经下班了。”接待员小姐说道。
　　“等我，我现在就过去。”金少炎醉着酒，有些迷糊，潜意识告诉他这十分危险，没有办法，他只能下车，换了一辆出租，而他的法拉利，就停在路边，连门都没关。
　　……
　　晚上十一点……
　　一个醉汉敲响了城东律师事务所的大门，可是这时接待员也下班了，只剩下一个空荡荡的小楼，坚硬的铁门被任意的敲打着，引来许多住户的不满，顿时有人大骂道：“什么人，给我滚！还让不让人睡了，有没有素质！“
　　金少炎有些蒙圈，此刻酒劲全都上来了，他浑身燥热，脾气也是不小，但是他的心中，更多的是王远楠的那份离婚协议书……这份协议书……无论如何，也不能到她的手中。
　　他拼命的敲着，纵使听见有人在骂他，他也无所谓……
　　渐渐地，他的头越来越重，昏倒在东城律师事务所前。
　　……
　　
　　
　　§14 第十五章 无法挽回
　　清晨，辛苦环卫工人将街道打扫的干干净净，整个城市焕然一新。
　　一个醉汉昏睡在东城律师事务所前，等着第一个律师来上班，顺便，叫他起床。
　　……
　　“喂？谁啊？兄弟？醒醒？”新来的小律师还有一堆的事情要做，他不得不早点来工作。
　　还好，这是夏天，晚上不至于太冷，不然一个陌生人‘横尸’在他的身前，他虽然死律师，但是也不得不面对同行的法官。
　　金少炎躺在这夏日凉爽的冷风中，略微有些不适，过多的饮酒让他的脑子有些发懵，甚至说是停机。
　　短时间的大脑短路，让他甚至是不知道自己为什么会出现在这个地方，而昨夜那激动人心的一刻，他能够重拾自己的幸福，让他再次充满了斗志。
　　此时……律师小哥已经将大门打开，将门口的卫生略微的打扫一下，就准备进入办公室里处理一天的事物，却没想到，又被身后的醉汉给抓住了。
　　“我是金少炎，你们领导的电话呢？”金少炎急切的说道。
　　“金少炎？”律师小哥喃喃道，“不好意思，我不知道你是谁？你是雇主？我们的律师九点才上班，你再等一等。”
　　“等不及了，把你们律师事务所的领导电话告诉我。”
　　“额，我不知道，我是新来了，你……有什么事？”小哥十分的热心。
　　金少炎急的像热锅上的蚂蚁，但想着现在律师事务所还没有上班，那份离婚协议书应该还没有送到王远楠的手中。
　　…………
　　王远楠醒了，虽然她没有喝酒，但是却比金少炎更加难受，睡了一天一夜，她的脑袋迷迷糊糊，找不到衣服在那里了？
　　嗯嗯嗯，一只哼哼唧唧，像一只小猫咪似的。
　　穆林正在做着早餐，他已经下定决心要将王远楠叫醒吃早餐，而且他也想好了关于她肚子里的孩子……
　　谁知到王远楠自己走出来了，像一只幽灵一般，晃晃荡荡，不知道东南西北。
　　可是，却找得到冰箱，而且还清楚地拿出了里面的酸奶，大口的喝着，同时又倒在沙发上，两只腿乱翘着，像一个小女生一般，全然没有一丝大明星的感觉。
　　“楠姐！”穆林大叫一声，看她能不能听见，果然，没有人回应。
　　片刻，王远楠的腿略微的挣扎了一下，道：“谁叫我？”听不见有人回应，又接着昏睡在沙发上，然后没喝完的酸奶留在她的脸上。
　　冰凉凉的，很舒服。
　　“楠姐，吃早餐了。”穆林一边笑着，一边将早餐端到桌子上。
　　“楠姐，吃早餐了。”
　　终于，王远楠起了身，将头望向了桌面，道：“怎么又是牛奶面包？我可是怀孕了。”显然，王远楠已经接受了这个孩子。
　　穆林笑着说道：“怀孕了怎么了，怀孕了就不喝牛奶，更应该多喝才是，怎么，还想和碳酸饮料，果汁，我可是将它们都藏起来了。”
　　“什么？”王远楠怒道，“穆林，你太坏了。”
　　……
　　两人正吃着早餐。
　　王远楠刚喝过牛奶，便看见了桌面上的文件“离婚协议书”，于是问道：“离婚协议书？金少炎签过字了？什么时候送来的。”
　　“签过了，昨天下午送过来的。”穆林道，显然他看过了这份协议，“楠姐，你也……怎么能净身出户。”
　　“哎――”王远楠笑着叹了口气，“做人要厚道，我嫁入他们家的时候，身价也不过三四个亿，两年并没有做什么事情，只是受了他的气，上了他当而已。”
　　“那他也该做些补偿！”穆林怒道，显然对金少炎的行为极其不满。
　　“这不是有个孩子么？”王远楠没心没肺的说道。
　　“啊？这一个孩子就算完了……以后……”穆林摇着头，怒气冲冲，如果将来孩子长得像金少炎，他一定要暴揍小子一顿！解气！
　　“没事，该有的总会有的，我准备将孩子生下来。”王远楠笑着说道，全然没有什么负担。
　　穆林不禁有些钦佩，当时他们两个人刚刚下海的时候，也是这样，楠姐总是能够在关键的时刻撑住，然后坦然面对，微笑面对。
　　“我就知道，你不会狠心将孩子打掉。”穆林笑着说道。
　　“铁松呢？今天没来？”王远楠问道。
　　“天天来？你以为人家一点事都没有？”穆林给了她一个白眼。
　　……
　　噔噔噔，一阵敲门声传来，穆林吃惊的瞪着双眼，道“：不会真的是他吧！”
　　“一定是。”王远楠道，“他……，你快去开门。”
　　“哦。”穆林的话语中有些不情愿。
　　……
　　张铁松带着团团一起过来，显然，团团没有死死地盯住冰箱，就是她是吃饱的才过来的。
　　或者说是被张铁松赋予了重要的任务，逗王远楠开心。此情此景，穆林也觉察到了一丝微弱的异样，团团这小家伙已经变成了张铁松找老婆的利器。
　　“楠姐姐，我来了。”团团被爸爸张铁松从怀中放到了地上，犹如一只换新的大猫，迅捷的来到王远楠的身前，一把抱住她的大腿，狠狠的擦了两下。
　　如果他是一个小男孩的话，王远楠一定会说他是个好色鬼，可是她是个小女孩，这就是无比可爱的样子。
　　
　　
　　§15 第十六章 心痛
　　金少炎垂头丧气，得知离婚协议书已经送到了王远楠的手中，他已经有些绝望了；而被委托的律师，则不肯买面子给自己。
　　看来他最最心爱的女人，已经不属于他了，现在她自由了，大概又变成了以前天真可爱的模样。
　　金少炎找到了自己的车，回到了家中……
　　此刻，他多么希望能够看见――王远楠就在门口等着他回家，记得刚结婚的时候，就是这么甜蜜的样子，回家的路上，也要不听的发信心，说话，聊天。
　　每天早晨，王远楠都会将搭配好的衣物放在他的床头，看着他起床。
　　可是……这样的日子一去不复返。
　　早餐，是她做的，那略有丰盛的早餐，往往都是他一天奋斗的开始，那时候公司的事业也蒸蒸日上，每天都是幸福满满。
　　可是……这样的日子一去不复返。
　　金少炎失魂落魄的回到自己的家中，看着往日的情境，几近崩溃。
　　“怎么了，少爷？”李姐问道，“我已经知道夫人的地址了。”
　　终于，金少炎又抓住了一根救命稻草。金少炎飞奔到李姐的身前，激动地大声道：“在那里？在那里？”
　　“在城西，绿柳花园，一个叫穆林的家中，好像是原本她的朋友。”李姐道。
　　“绿柳花园，绿柳花园！”金少炎大喜，现在的他不顾一切，也要找到她，如果她撕毁了离婚协议书，那么一切都还有希望，自己的孩子，还在她肚子里，就算她不认我，孩子也要认我。
　　……“路上小心！”李姐道，昨晚上喝完酒就开着车出去，害的她担心了一晚上。
　　…………&
　　王远楠一边吃着早餐，一边和团团玩耍，刚才颓废的气色，现在全部消失不见，整个人精神多了。
　　团团也十分的开心，没想到这么容易就完成了爸爸交给自己的任务――让小楠姐姐笑三下。
　　张铁松淡淡的笑着，像是知道了什么，王远楠应该是已经决定了要去还是留，如果是去，固然不会这么高兴，如果是留，那么这个女人的身上，还真的有些与众不同的地方。
　　穆林傻笑着，将藏的零食都拿了出来，递给团团。
　　张铁松连忙阻止道：“别给她，她已经吃的够多了！”一边说着，一边将零食从团团的手中夺走。
　　团团生气的撅着嘴，怒道：“哼！爸爸骗人，说好了完成任务就给我零食的！”
　　“任务？”王远楠和穆林都好奇的说道，“什么任务。”
　　这时，张铁松慌张的将女儿抱起来，小声的说……之后团团才露出笑脸，双发似乎已经达成了什么协议。
　　越是这样，王远楠和穆林就更加好奇，尤其是王远楠，非得知道事情的真相不可。
　　她微笑着，将团团抱进自己的怀中，同时向左挪了挪位置，让桌子将张铁松隔开，这样就不会被他轻易的将团团包走。
　　“团团。”王远楠温柔的笑道，“小可爱告诉姐姐，你的任务是什么？”
　　“我才不会告诉你呢？爸爸答应我不告诉你就给我吃两个星期的零食！”团团兴奋的，笑着说道，欢快的一跳一跳。
　　“哦，是么？那好，如果你告诉姐姐，姐姐就让你吃一个月的零食。”王远楠继续说道，眼见张铁松紧张的眼神，连忙用一个生气的眼神怒是他。
　　张铁松撅嘴，表示无所谓。
　　“爸爸的任务是，如果我让你笑三下，就让我吃一个星期的零食。”团团说道。
　　王远楠听见孩子的话，不禁心中一暖，善意的看着张铁松，淡淡一笑，微微点头，成年人只见并不需要过多的话语。
　　“是么？”王远楠继续对团团道，“团团真是个好孩子，姐姐喜欢你。”
　　“我也喜欢姐姐！”
　　……
　　就在这时，窗外一辆熟悉的法拉利停在了门口！
　　
　　
　　
　　§16 第十七章 跟我回去
　　“这是？”王远楠道，“这怎么是？金少炎的车子！”
　　“金少炎”穆林怒道，张铁松道；“没事，不让他进来就是！”
　　“他是个坏蛋么？”团团问。
　　“没错，他是！”三人异口同声的说道。
　　……
　　门铃响起，房间内却没有声音，穆林身为这个房子的主人，显然有些遗忘。
　　‘叮咚！，叮咚！’门铃的声音越来越来越急切，外面传来了一位男人的声音，“有人么？”
　　这时候，团团也紧紧地闭上了自己的嘴，只当是大灰狼来了！
　　‘叮咚！，叮咚！’
　　“谁啊？”终于，张铁松回答道，“什么人？”
　　“我是金少炎，请开门？”男子说道。
　　“不认识，你走吧！”张铁松继续道。
　　“你是谁？”金少炎问道，“穆林呢？”
　　穆林听见这话，心中一惊，但是想起他对自己的冷待，还有楠姐吃的亏，不禁怒道：“干什么，金少炎，这是老子家，给我滚！”
　　这话一出，外面顿时安静了。
　　而房间内，王远楠，张铁松和团团，都对他竖起了大拇指，张铁松小声道，“团团不要学穆林叔叔”
　　“哦，团团知道。”团团用小猫叫的声音说道。
　　……
　　“穆林，你开门，我要找小楠！”金少炎沉静的说道。
　　“她不在这里。”穆林耿直的说道。
　　“小楠！小楠！小楠！”金少炎喊道，他明白说的再多都是无用的。
　　“喊什么，说了不在这里就是不在，赶紧给老子滚。”穆林道。
　　“小楠，我来接你，你跟我回去吧！我以后一定好好待你！”金少炎信誓旦旦，言语声中多是渴望.
　　可是小楠怎么会答应，当初他也是这么说的，可是婚后却成了那副模样，让自己痛苦了整整两年，两年！
　　“小楠，你出来，我知道你在里面。”金少炎说道。
　　“走不走，再不走我叫警察了。”穆林道。
　　“小楠。”金少炎再次说道。
　　“好，不走！那行，让警察来吧！”穆林道。
　　一时间，外面没有了声音，片刻，随着一声车鸣，金少炎似乎离开了这里，穆林走到门边，用猫眼一看，也没有人。
　　……
　　“他怎么回来？”王远楠疑惑道，“他把不得我走呢？”
　　而穆林关心的并不是这个，他关心的是金少炎是怎么找到这里的！
　　“啊！”王远楠不禁说道，“我把我的地址告诉我以前的保姆！”
　　张铁松摇摇头，道：”没事，如果他再来，我就把他赶走！”面对情敌，张铁松态度强硬。
　　“如果他在敢来，我就打跑他！”穆林攒着拳头说道。
　　突然，不远处的窗花被打开了，而一个高瘦的人影从中间挤入……
　　王远楠一眼就认出了这人是谁，连忙放下团团，朝着屋内跑去！
　　穆林一怒，提着棍子就来到金少炎面前，而张铁松让团团去找她的楠楠姐，他准备和穆林一起对付这个不速之客！
　　……
　　“滚！王八蛋，竟然敢私自进入我家！”穆林看着略有狼狈的金少炎，不禁大怒。
　　“金少炎！赶紧走，不要在这逗留。”张铁松道，这里毕竟不是他的家，不然他一定会使用特殊手段。
　　“你是？”金少炎疑惑的看着张铁松，“你是星辉总裁张铁松？”
　　怒气冲冲的穆林直接被无视，反倒是有些势弱的张铁松被他看在眼里，这让穆林更加愤怒。其实，金少炎是要解释的，可是当他看见一个本不应该在这里出现的张铁松，注意力一下子被吸引过去。
　　“没错，就是我。”张铁松道。
　　穆林此时有些把不耐烦，想着上去打他几棍子，但是心中又觉得这不是一个办法，没有办法，只能拿出手机，拨打了报警电话，没想到却被金少炎夺走。
　　“我来找我的妻子，谁也不能拦我。”金少炎大声道，希望，如果王远楠在这里，能够听见。
　　“他已经不是你的妻子，你们已经签了离婚协议书，那离婚协议书只要签，就会生效，王远楠现在是离婚状态。”穆林道，同时向前怒走一步，手中的棍子略微翘起，形势顿时变得剑拔弩张。
　　可是金少炎也不是一个怂货，原本追求王远楠的时候耗费了多大的戾气，这时如果没有挽回，那他死的心都有了。
　　王远楠抱着团团，躲在房间里，同时偷听着屋外的声音。
　　“姐姐，是谁啊？”团团问道。
　　王远楠笑着说道：“是一个大灰狼，专吃你这种小孩子，如果你还要吃零食，那就把你送给他！”
　　“啊！那我不吃了！”团团道。
　　王远楠宛然一笑，道：“别怕，团团听话，我会保护你的。”
　　“姐姐真好。”团团说道。
　　……
　　“滚！”穆林的话语中似乎只剩下一个字，而这个字就是赶金少炎出去。
　　金少炎仿佛没有听见这个字，反倒追问：“小楠在那里，我来带她回去！”
　　
　　§17 第十八章 请你别爱我
　　穆林拿着棍子往桌子上重重的一敲，整个桌面一震颤抖，玻璃也被砸碎了，这是一个严重的威胁信号！
　　金少炎看了一眼穆林手中的棍子，却什么也没有说，更没有一丝退却的神态。
　　“金少炎，你闯进别人家里，还不走？这是什么道理。”张铁松毕竟不是年轻的小伙子，他知道暴力解决不了问题，还得用三寸不烂之舌。
　　“我是不对，但是把别人老婆藏起来就是对的么？”金少炎有些生气的说道。
　　“什么别人的老婆，你们已经签了离婚协议，她已经不是你的老婆了！”穆林怒道，手中的棍子握的更紧了，心中的怒气不断上涨着。
　　“我没承认之前，她都是我老婆，我们之间的事，不需要外人插手。”金少炎怒道。
　　双方已经形成了难以劝说的架势！
　　这时候棍子就派上了用场！
　　穆林手中的棍子终于忍不住了，他的怒气已经无处宣泄，只有用暴力才能解决眼前的问题，至少他是这么认为的！
　　棍子飞的一下，先是砸在金少炎的肩膀上，头部，穆林还是不敢碰的，至少他知道这其中的厉害，万一砸出个毛病，自己可赔不起。
　　谁知到这棍子打在金少炎的身上，金少炎也没有丝毫闪躲的意思，而是默默承受，只听见他淡淡的说道：“我对不起小楠，挨几下打是应该的！”
　　这下可真的惹恼了穆林，穆林想着，这小子真是贱，对不起楠姐难道挨几下打就算了，这小子是在故意装可怜！好让楠姐心软，楠姐是什么人，我可是清楚，心硬起来是真的硬，心软起来是真软，软到不能在软。
　　穆林手下无情，一棒子打在他的头上，顿时流出血来，然后再次打在他的身上，连续敲了十几棍子！
　　金少炎仍是不闪躲，大有一些说不出来的气势。
　　张铁松觉得够了，拉住了穆林，现在头部流血已经形成轻伤，如果打成重伤或者是出了人命，那就不好了。
　　“打死你这个王八蛋，你这样的人还想让楠姐回去，做梦吧！就算她嫁给了一条狗，也不会嫁给你。”穆林怒道，“打死你这个王八蛋，给我滚！”
　　“快走吧，不然我也拦不住！”张铁松说道。
　　“我不走，就算你打死我，我也不走。”金少炎说道。
　　穆林突然一挣，将张铁松甩在一边，抄起棍子又是三棍子！
　　这下金少炎立即昏倒，不省人事，头部也哗啦啦的流血！
　　“快打120，莽撞！出人命了！”张铁松紧张道，打死了一个美惠集团的总裁，这事情可不小！
　　穆林失落的丢下棍子，失了神。
　　张铁松乱中有稳，立即拨打了120，还有检查了金少炎的伤口，还好伤口不大，但是对于止血，他不是不会，而是不能，如果盲目止血，血就有可能凝聚在大脑中，形成血块，到时候开刀手术，麻烦就更大了。
　　“喂，120么，我这里有人头部出血，地址在城东绿柳花园，你们快来。”张铁松连忙说道。
　　穆林还傻傻的站着，不知道该做什么，张铁松连忙催促他去找社区的医生来。
　　王远楠知道外面出了事，将团团放在屋子里，不让他看这些事情。
　　“出了什么事？”王远楠焦急的问，却看见昏倒在血泊中的金少炎，她不禁大呼一声‘啊！’，然后连忙奔到金少炎的身边，查看他的伤情。
　　金少炎迷迷糊糊的，似乎听见了王远楠的声音，嘴角不禁露出一丝微笑，口中喃喃道：“小楠，我爱你！”
　　王远楠不禁留下泪水，说道：“如果你爱我，为什么那样对我，冷落我，无视我，将我放在没有人的昏暗的角落里两年，让我受了这么多苦。”
　　可是这时金少炎早就昏睡。
　　……
　　医院外。
　　穆林低着头，仿佛犯了什么打错，可是他的感情告诉他并没有做错什么，一个不被允许的人闯进自己的家里，如果这是在美国，就算是用枪打死他，也算不上什么过失。
　　可是这是中国，防卫过当是免不了。
　　几位公司的高官们先到了，倒是没有看见金少炎的父母。
　　王远楠开始时还责怪了他几句，可是之后，想明白了这都是为了自己，所以也默默无言，最后看见他略有些不爽，焦躁时，也出言安慰。
　　……
　　“怎么样？没事吧！”王远楠问道。
　　张铁松眼神淡定的从病房出来，看着就给人信心，果然，张铁松轻叹了口气，道：“还好，只是破了层皮，虽然出了血，但是并没有什么大问题，只有好哈修养就行。”
　　“啊！”穆林不禁叹道，“这混蛋，又让我白担心。”
　　　“你啊！太鲁莽了。”张铁松说道。
　　“算了，他也受了到了内心的谴责，你就不要再说了。”王远楠说道。
　　　张铁松点头，然后又说道：“金少炎还有一个请求，想要见你一面。”
　　§18 第十九章 重新开始
　　离开……并不意味着遗忘。
　　王远楠已经两年没有参与什么有关演绎的事情了，只是在家里好好的当她的太太，可是这不让人开心一刻的太太，使她一只回忆着从前的往事，回忆那镜头里的片段。
　　……
　　星辉公司，十八楼……
　　“王远楠小姐，你看着觉得怎么样？”摄影师正在征求各方的意见,这其中当然也包括王远楠。
　　王远楠重新看见自己在灯光的照耀下光彩夺目，心中很是高兴，见着这些照片也十分的专业，并没有一点差错，于是笑了笑，说道：“很好。”
　　“你们其他人的意见呢？”
　　“很好，非常好。”
　　“想不到王远楠小姐两年没有踏入影视圈，还是这么光彩照人。”
　　王远楠宛然一笑，“谢谢各位的夸奖，辛苦各位了。”
　　“客气！”
　　“能和您一起工作是我们的荣幸。”
　　……
　　张铁松早早的下班，就来这摄影棚外等着王远楠，众位星辉公司的员工们看见自己的总裁在门外等候，一个个的都紧绷着，或者什么也不说，只是低头工作。
　　王远楠往外一看，不禁心中暗笑，看来这张铁松平时在公司里还是挺让人害怕的，但是她转念一想，怎么自己就不觉的害怕？
　　王远楠不想这样尴尬的事情再次发生，于是说道：“今天就到这里吧，我们明天继续。”
　　……
　　王远楠脱下拍照用的衣服，换上便衣，走了出来，还假装没有看见张铁松。
　　张铁松来忙追了上来，“好巧啊？”
　　“啊？可是我刚刚就看见你在摄影场外站着，这也算巧？”王远楠笑着说道，不禁发出银铃一般的笑声来。
　　“好啊！”张铁松生气的说道，“你看见了我，故意不和我说话。”
　　“是啊！”王远楠笑道，“你看你把员工吓成是么样了？”
　　“那怪我么？”张铁松无奈的耸肩，“他们非要那样，我也没有办法。”
　　“好了，不说他们了，今天晚上想吃什么？”张铁松道。
　　“回家吧！团团还在穆林那，我有点担心她！”王远楠说道。
　　“别呀！”张铁松道，“我故意的，为的就是约你出来一起吃饭！”
　　“为什么？大家一起吃不是更好？”王远楠说道。
　　“我们可以谈一下工作么？”张铁松笑着说道。
　　“哼！”王远楠冷哼一声，“你一个总裁和一个演员谈什么工作，别以为我不知道你想干什么？”
　　……
　　无奈，张铁松只能顺从王远楠的心思，一起回到家中。
　　穆林一见王远楠走进房门，立即吐槽道，“楠姐，你可回来了，你看团团，把我家的零食都吃光了！”
　　王远楠先是一笑，准备教训一下团团，这女孩可不能再这么贪吃了！
　　谁知张铁松不禁大吃一惊，道：“你怎么给他吃那么多？“
　　“是你说的，这孩子照顾不好的时候，就给一些零食吃！”穆林辩解道，“她整整闹了一天，说要见你！”
　　张铁松这才明白，并不是团团要吃，而是穆林故意给你制造的障碍。
　　“那你总不能让楠姐正看孩子，正工作吧！”张铁松淡淡的说道，想把这件事当做是理所应当，或者就是应该的。
　　可是王远楠还是察觉了这一切，道：“谁要给你看孩子，自己的孩子自己看！”
　　团团正在吃着零食，看着动画片，乖得不得了，不知道说的是她，不然又要闹起来了。
　　§19 第二十章 彻夜难眠
　　夜晚再次降临，漆黑的夜因为灯光而显得明亮，整个房间即使关着灯，甚至也能看到一清二楚，到处都是王远楠留下来的记忆和痕迹，这么东西永远都无法抹去。
　　金少炎慢慢的睁开自己的眼睛，他已经不知道这是第几次失眠了，自己从医院和王远楠分别之后，他的脑中全都是王远楠的声音。
　　不要再爱她，那我金少炎要怎么办！
　　金少炎时而将被子蒙住，时而侧身，时而起身，一晚上也没有消停过，无数的幻想在他的脑中浮现，仿佛他回到了从前，回到了从前的从前，那些快乐的日子。
　　滴滴滴……
　　手机响了，金少炎睁开眼，再次有些清醒，看着手机上的时间，已经十二点了，往常的这个时候，他从没有回家过，但是现在，尤其是最近这几天，他常常太阳还没有落山，他就早早的回到了家中。
　　似乎是在是赎罪一般。
　　可是并没有任何用处。
　　手机上的名字是‘李四’，这狗东西怎么在这个时候给自己的打电话，不用说，又是出去疯玩的事。
　　金少炎心中郁闷，可是想着心中的王远楠，想着她受到的苦，心中再也没有想去玩的一点心思，这颗先前沸腾的心，算是死寂了。
　　金少炎直接将电话挂了。
　　没想到门铃却响了，不过李姐很快就去门口支应，才知道是金少炎的朋友，“金少爷，你的朋友来了。”
　　“是谁？什么事？”金少炎问。
　　“是李强来，说想请你去帝豪舞厅！”
　　“帝豪舞厅！”这熟悉的名字现在在金少炎的耳中变得十分的刺耳，他的心中涌起了一股烦意，这股烦意让他的眉头一皱，他怒气冲冲的说道：“告诉他以后不要再来了1”
　　“是。”
　　……
　　金少宇辗转反侧，不知道该怎么样才能安然入睡，他抱起了枕头，狠狠的捶了两下，却有将它稳稳的放下，现在就连他自己都觉得，自己像一个孩子。
　　夜渐渐深了，浓浓的月光照了进来，斜在这张熟悉的床上，也照在一个失魂的男人身上。
　　“小楠！”金少炎痛苦着，在模糊的睡意下渐渐闭上了双眼，却又梦见了那个心爱的人。
　　金少炎突然起身，如同发疯了一般，口中不停的叫着‘小楠’，在略显漆黑的屋子里四处寻觅，突然，他发现，如果真的失去了王远楠，那么今后的日子，恐怕都是这样了！
　　“不，我不能失去她！”金少炎留着眼泪说道，也不知道这眼泪是什么时候留下的，也不知道这眼泪是痛苦，还是悔恨，大概，两者都有。
　　……
　　清晨，又是新的一天开始，王远楠揉动惺忪的睡眼，望着窗外明媚的阳光，今天休息，而且起来之后心情异常的好。
　　“不是说孕妇都会有抑郁么？”王远楠自言自语的说道，一边揉一揉自己的肚子，笑了笑又说道，“我真傻，为什么非要抑郁？哈哈。”
　　走出房门，穆林已经将做好的饭菜放在了桌子上，人却不见了，以往的时候，都是在家里忙来忙去，王远楠一笑，道，“这可不像是他，以前的时候，他可没有这么勤劳。”
　　是啊！王远楠想到，刚刚一起工作的时候，穆林经常的不吃饭，所以整个人也有些消瘦，而现在越来越像是一个家庭主夫。
　　房门被狠狠地关上，穆林带着怨妇一般的表情走进屋子，却发现王远楠已经坐在餐桌上正在吃着早餐。时间――上午九点半！
　　“啊！”穆林突然转怒为喜，“楠姐，这么早就起床了？”
　　“怎么了，这么慌张？“王远楠问道。
　　“没事？”穆林静静的说道，不过还是有一些慌乱。
　　王远楠心情十分的好，从餐桌上站起身来，走到穆林身边，同时欣赏着窗外的风景，谁知道穆林却有意的躲闪，这不禁引起了王远楠的好奇。
　　“怎么了，窗外是什么？”王远楠好奇的说道。
　　“没，没什么，你好好的吃饭，别管那么多的闲事。”
　　不了，王远楠的心情大好，非得要看个究竟，趁穆林恍惚之际，躲闪到窗边，穆林根本没有拦住。
　　“什么！”王远楠吃惊的说道，同时又不敢相信，为什么金少炎会站在门口，那熟悉的黑色奥迪，就是他的座驾。
　　“他什么时候来的。”王远楠的心中咯噔了一声，不知道该如何说话，但远远看见他那憔悴的样子，却不像是刚来的。
　　“昨晚，这家伙真的是像牛皮糖一样，怎么甩都甩不了。”穆林道。
　　王远楠心中不忍，夺门而出。
　　
　　§20 第二十一章 坦白上
　　“金少炎！”王远楠喊道，金少炎还倚在他那辆黑色的宝马车上，自己一个人抽着香烟。
　　只见金少炎的黑眼圈已经蔓延至鼻梁，看来他已经一夜未睡，地上的百十个烟头证明，他的内心是无比的煎熬，而充满血丝的眼睛，已经有些呆滞。
　　可是，当金少炎听见王远楠再熟悉不过的声音，还是有些吃惊，想不到她居然会出来见自己，难道是穆林那小子真的帮自己说了好话？不，王远楠的心里一定还在有一些对自己的关心。
　　金少炎吃惊的将正在燃烧的香烟跌落，险些烫伤他自己的右腿。
　　“小楠！”金少炎仿佛看见了最后的希望，看自己了自己的幸福，可是自己幸福的脸上并不是很高兴，当王远楠看见自己，仍旧是一副心烦意乱的样子。
　　金少炎已经完全不知道自己在干什么了？他看见王远楠，只想让她放下对自己的恨，重新和自己开始，而这表达，他想了千万种，眼下，仿佛只有一种能够让王远楠消气。
　　只见金少炎直接跪在了地上，痛哭流涕，他是多么希望王远楠能够再次回到自己的身边。
　　“你干什么？快起来！”王远楠看见金少炎的举动，不禁大吃一惊，这男人是怎么了，怎么变成了这个样子，难道是遇到了什么变故。
　　毕竟这是自己的最爱的人，自己不能眼睁睁的看着他这个样子。
　　“金少炎，你干什么，快起来。”王远楠一边说着，一边去拉扯他。
　　可是他说什么也不愿意起来，执拗的尽头又上来了，他哭着说道，“我错了，小楠，我错了，没有你我活不下去！”
　　“起来，快起来。”王远楠坚持着拉扯着他，可是她一个女孩怎么能拽的起一个大男人，尤其是自己的心爱的人，更和别人不一样了。
　　“不论怎么样，你先起来，你不起来，我走了。”王远楠更加心烦了，她看着稀少的人从旁边走过，尤其是那异样的目光，更觉得不知所措。
　　“不要走！”金少炎一把抓住王远楠的大腿，死死的抱住，生怕她跑了。
　　“你先起来，我们进车里去说。”王远楠静静的说道，现在金少炎的情绪十分的激动，如果自己再不清醒一点，说不定真的会出什么事。
　　好，金少炎同意了。
　　穆林远远的站在门口，他静静的看着眼前的一切，生怕再出什么乱子，当他看见金少炎跪下的那一刻，他也是十分的震惊，难道金少炎又在做什么出格的事情，而这刺激他的就是，王远楠会不会再次被金少炎欺骗。
　　穆林不紧不慢的走了过去，却发现，楠姐已经跟着他上了车，心中叫了一声不好，连忙的走了上去。
　　车门已经关上，穆林在外面翘着车窗。
　　王远楠摇下车窗，淡淡的说道，“我只是和金少炎说些话，没事。”
　　……
　　车窗再次关闭，两个人坐在了静谧的空间，这个空间十分的安静，所以没有任何人能够打扰他们，穆林担心王远楠，索性就在车门外等着。
　　“说吧。”王远楠先开口了，直接了当的说道，她也看出了金少炎的真诚，如果是以前的他，根本不可能下跪道歉，更不用说在自己面前流泪。
　　“我错了，我向你真诚的认错！”金少炎沉静的说道，一双黑色的眼眸目不转睛的盯着王远楠。
　　“那里错了，我怎么不觉的你做错了什么？”王远楠故意的说着反话。
　　“是么，你不觉的我做错了？”金少炎大喜，心里以为王远楠根本没有怨恨自己。
　　可是，当他看见王远楠眼中的悲愤之情，心中便知道，自己又错了，自己做了如果打错特错的事情，怎么还有脸说自己没错。
　　于是，金少炎连忙改口说道，“不是，我是说，我错了，希望你原谅我！”
　　这样驴头不对马嘴的话，金少炎居然也说的出来，怪他还是一个大公司的老总呢！
　　“我不会原谅你的！”王远楠冷冷道，她在痛苦中已经整整活了两年，这两年里，他不知道给了金少炎多少次机会，不知道在他身上燃气了多少希望，现在，王远楠对金少炎的希望是再也燃不起来了。
　　“求求你！”金少炎说道，“给我最后一次机会，我一定好好爱你！”
　　“求求你！”王远楠反道，“请你不要再爱我了！”
　　
　　§21 第二十二章 坦白下
　　“小楠。”金少炎温柔的说道，话语声中带着一丝的恳求，恳求中又包含着希望，听上去诚意很足。
　　“哼！”王远楠冷哼一声，就要准备下车。
　　突然。
　　金少炎又开始嚎啕大哭起来，趴在车上，泣不成声，只是苦苦的说道：“不要离开我，没有你我真的活不下去。”
　　“是么？那你就……”王远楠本想说，那你就去死吧，可是她不想再恨金少炎，就像不想再爱他一样，想在的王远楠对他，只能用一个词来形容，无爱无恨。
　　“就怎样”金少炎以为心爱的女人愿意给自己的一个机会，急切的问，心中暗自说道，只要她提出的条件，自己全部都答应。
　　“没有，我不想再说了，你走吧，我不想再见你，我现在过的很好，不知道比以前过的好多少倍，我重新开始了演绎事业，现在我是靠我自己，再也不用相信什么骗子，希望你不要打扰我。”王远楠低着头说，甚至是不想再看这个人一眼。
　　纵然这个男人仍旧是像原来那么帅气，仍旧是吸引万千女孩的注意和投怀送抱，自己都对她再也没有一丝的情义。
　　“你走吧！”王远楠道，他打开了车门，走了下去，只留下一个傻傻呆呆的金少炎，眼中喊着泪水。
　　……
　　谁知道，下了车的王远楠，留下了两行泪水，她对于这泪水的流下，似乎一无所知，因为此刻，她觉得自己两年来所托非人，终于让那家伙受到了良心的谴责，而自己，也……王远楠走在回家小路，没有回头。
　　穆林看见王远楠和留着泪，心中有些急切，但是看着金少炎似乎比楠姐还要波涛汹涌，于是乎明白这并不是谁欺负了了谁，于是冷哼一声，跟着楠姐回到了别墅。
　　王远楠开门进屋，才擦了泪眼，突然，却看见一对父女坐在了自己的位置上，而女孩正在吃着自己的早餐。
　　“团团，你怎么来了。”王远楠眼睛的泪水还没有干，嘴角就又露出了笑容，此刻的心情就像是被大雨淋了个透，与遇到了天气立刻放晴。
　　“哦，团团说想你了，所以我就带着她来看看你。”张铁松微笑着说道，“打扰了。”整个很有礼貌，宛如中世纪的绅士。
　　“不打扰，不打扰。”王远楠笑着说道，彻底的擦干了眼角的泪花，“团团来了我很高心呢，真很不得天天和团团玩。”
　　“是么？”穆林没有好气的说道，他早就看穿了张铁松的心中在想着什么，这张铁松就是拿团团当做幌子，借机靠近楠姐，这小孩子，彻底成了张铁松把妹的一把枪。
　　团团想要说什么，但是被自己的香芋面包给噎住了，她慌忙的拿起牛奶喝了一口，像是得到了重生一般，放松的叹了口长气。
　　“你慢点，有没有人跟你抢。”王远楠笑着说道，看着团团有啥又可爱的样子，她越来越期盼着做一个母亲，并希望自己的能够生一个女儿，就像团团一样，一样可爱，一样动人。
　　这时，团团说了一句话，让场面顿时变得十分的尴尬。
　　团团说道，“爸爸你胡说，明明是你想要见楠楠姐，非得说是我，我们明明说好的，今天要去吃先做的哈根达斯，你却非要来找……楠楠姐。”
　　……
　　张铁松的头上不禁留下三滴黑线，眼睛突然一怔，吓了一跳，自己的女儿什么时候变得这么懂事，自己怎么不知道，嗯。现在这些不是关键，关键是自己的意向似乎被大家看出来了，该怎么样处理眼前的问题。
　　王远楠呆呆的看着张铁松，而穆林则是在一旁偷笑，不时的发出忍不住的嘻嘻之声。
　　只见张铁松先是一笑，然后不紧不慢的说道，“团团，你忘了，你昨晚上还说要找你楠楠姐，怎么，我不是说下午带你去吃哈格达斯么？我可没说不去。”
　　“啊，是么？我怎么不记得了。”团团挠了挠自己的头，险些将杯子碰倒。
　　“小心。”王远楠说道，连忙扶着杯子。
　　不料，杯子还是掉落在了地上，还好，牛奶并不是很多了，杯子也没有摔坏。
　　“我还要喝牛奶。”团团说道，总算是将话题引开了些。
　　“穆林，你去给她再弄些，我把地上的牛奶打扫一下。”王远楠说道。
　　“别别，还是我来吧。”张铁松说道，“我来，我来。”
　　王远楠看了张铁松一眼，说道，那好。
　　……
　　这场小小的风波总算是平稳的过去了，不过王远楠的心中也开始怀疑起来，并且就在这杯牛奶被清理干净的时候，她就肯定了团团的说法。
　　眼睛不免看了张铁松一眼，又飞快的转眼了目光。
　　
　　§22 第二十三章 团团出动
　　只见张铁松今天穿了一身休闲装，衬衫只打开了脖子上的两个口子，整齐干净的服饰给人舒服的感觉，而他本人的成熟稳重的气质，更是让人觉得他的可靠。
　　没有一丝胡渣的脸上，一双睿智的双眼，静静的看着自己可爱的女儿，流露出慈爱的目光，两条剑眉，勾勒了他的沧桑，这种绝世的好男人，真是打着灯笼也找不到啊！
　　王远楠心中微微地叹息，只是自己刚刚离婚，肚子里还怀着金少炎的孩子，真的没有心情去开始一段新的感情，就算张铁松真的对自己有什么想法，自己也绝不会有和他相同的想法。
　　或者张铁松也明白，先前他站在窗口，已经看见了王远楠留着眼泪从车里出来，看见那样的场景，又有穆林想保镖一样在一旁守护，不用说，张铁松已经猜到了车上的人就是金少炎，而王远楠的泪水也证明了，这个人就是金少炎没错。
　　张铁松不是没有经历过的人，他清楚又明白，女人在情绪低落的时候，没有心情去谈情说爱，至少也要等到她的心情稍微缓和一些，开朗一些，能够接受别人的时候。
　　正在说着话，热闹着，团团却突然不见了……
　　“团团呢？”王远楠问道，他还是第一个发现问题的人，张铁松平时很紧着女儿，不知道这次是怎么回事。
　　“没事，一定有是躲在什么地方玩了，不用管！”张铁松说道，这和他平时的做风截然相反。
　　张铁松喊了一声，穆林在厨房里也知道发生了什么事，暂时停止了刷碗的声音，只见整个屋子里没有任何人的声音，这让张铁松有一丝的焦虑。
　　“团团！”王远楠叫道，仍旧是没有声音。
　　“团团，出来吃东西了，有你喜欢吃的奶油冰激凌，还有很多薯片。”王远楠道。
　　可是整间屋子仍旧没有人回答。
　　三个人慌张了起来，在屋子里四处寻找……
　　……
　　车门被敲响了，团团很好奇爸爸刚才在窗边看着什么，于是走了屋子，当时他们正在聊天，并没有注意到一个小女孩悄悄地开了屋门。
　　金少炎正在郁闷着，脑中混混沌沌，不知道未来的方向，却突然听见了有人敲他的车门。
　　金少炎将头一扭，见没人吗，又低下了头。
　　片刻，又有人敲了自己的车门，便随着稚嫩的女童的声音，“开门！”
　　金少炎有些好奇，按动了按钮，只见一个小女孩用双手打开了自己的车门，质问道：“刚才我爸爸看到是你么？”
　　“你爸爸？”金少炎疑惑道，“你爸爸是谁？”
　　“我爸爸叫张铁松。”团团说道。
　　团团疑惑的看着金少炎，而金少炎也疑惑的看着团团，他知道张铁松是谁，却不知道他还有一个女儿，突然，团团哦了一声，道，“我见过你，上次去楠楠姐和我去吃饭的时候，就是你……”
　　原来上次在中正国际酒店一见，团团这个小娃娃就记住了金少炎，可惜当时金少炎正在低头吃东西，没有看见王远楠的到来，更不用说她怀里的孩子了。
　　“楠楠姐？”金少炎说道，“你认识……楠楠姐？”
　　“对。”团团说道，“你是谁？”
　　“我是金少炎，是你楠楠姐的老公！”金少炎说道，但是并不想告诉她自己已经和王远楠离婚了。
　　恐怕告诉她，这小女孩也不知道。
　　双方都沉默了，此刻，团团不知道该说什么，只是疑惑道看着他，然后低声说道，“你既然是楠楠姐的老公，那我怎么不知道。”
　　张铁松终于想到，这小家伙是不是走出屋子，于是连忙奔出，却看见团团正在金少炎的车前，这时，穆林和王远楠也都走了出来。
　　穆林和王远楠自然是不想再见到金少炎，于是只有张铁松一个人去找团团，而这也是他的本分。
　　……
　　“你好！”张铁松有礼貌的对金少炎说道，“团团，乱跑什么，害的爸爸担心！”
　　“你好，你就是张铁松？”金少炎在报纸上见过这个男人，而眼前这个人就是，自己和张铁松虽然都是从事演绎公司的，但是同行么，也从来相见不相识。
　　“你好，我就是张铁松，相比，你就是小楠的前夫，金少炎！“张铁松道。
　　“小楠……”金少炎喃喃道，突然想到张铁松的夫人在两年前出意外去世了，而他的不经意只见流露出来的敌意，让金少炎感动深深的不安。
　　……
　　“穆林，快让张铁松回来！”王远楠道，生怕两人之间再生出什么岔子，但是想到穆林那脾气，去了还不是火上浇油，无中生有，还是算了。
　　王远楠打通张铁松的电话，小声的说道让他回来。
　　……
　　“知道了，小楠！”张铁松重重的说道，明明就是给金少炎听的。
　　“这……”金少炎难以接受，自己的娇妻刚刚失去，就有着落入他人之手的危险，不行，说什么也不允许这样。
　　可是自己又有什么办法！
　　电话挂断，张铁松将手机放进口袋，但不知道怎么回事，好像是故意忘了似的，没有关机。
　　“你在追小楠。”金少炎的话语中饱含质问的气息，但是想到自己现在已经和小楠离婚，底气略显不足，话语到了最后，软下来很多。
　　“不错，不过，还没有开始。”张铁松道，“我很喜欢她，她是一个好女孩，我希望能给她幸福。”
　　“是么”，“可是，你不明白她，她的心里还有我，不然今天也不会再见我！”金少炎方才在车里冥思苦想，这是他唯一的所得。
　　“就算真的是这样，我也不在乎，我只想好好爱护她而已。”张铁松温柔的说道，此刻，没有比温柔的话语更加致命。
　　“不行，不行！”金少炎道，“你不能这样。”
　　“为什么？我为什么要听你的！”张铁松道，此刻，他将抬着头看着两人的团团抱起，“我的女儿已经没有母亲，而我周围都是些红粉女子，能遇见小楠这样善良可爱的女孩，是我上辈子修炼的福分，更是我女儿的福分。”
　　提到孩子，金少炎道，“小楠还怀着我的孩子！”
　　“无所谓，我会像对团团一样对你们的孩子。”张铁松作为过来人，早就看穿了一切。
　　金少炎听他的语气，像是信心满满，不仅大怒，想要出手打他。
　　
　　§23 第二十四章 我跟你回家
　　金少炎正要出手，转念一想，这样一来，又有什么用呢！自己不是什么都不懂的孩子，暴力解决不了问题，只能火上浇油。
　　“你，你，……我把美惠公司给你，你离开我老婆。”金少炎道。
　　王远楠和穆林不禁大吃一惊，对于金少炎这样的决定，二人只能用难以置信来比喻，仿佛天空中晴天只见突然升起了一轮明月。
　　王远楠不禁眉头一皱，细想，难道他真的知道错了，为什么，这究竟是为什么，为什么自己一离开，会让金少炎突然变得这样！难道，这就是常人说的，只有在失去的时候才知道珍惜。
　　“不会吧，楠姐，这王八蛋肯定是在开玩笑。”穆林说道。
　　但是，张铁松却宛然一笑，“美惠公司，我要那个干吗，我要的只有小楠一个人！”张铁松的言语极其的坚定，显然不会为了钱财动摇。
　　团团也明白了，原来是爸爸是准备给自己找一个新的妈妈，心中有些反感，但是一想到是美丽善良的楠楠姐，不禁大喜，“对啊，我只要楠楠姐做我的妈妈！”
　　王远楠有些怅然，她突然觉得有些不适，难道这外界的变化，让她这一个准妈妈变得如此敏感么？
　　“那你怎么样才能离开小楠，不管你提什么条件，我都答应1”金少炎道。
　　穆林不禁惊叹道，“这还是那个金少炎了，他吃了什么药了？”
　　王远楠也难以置信，她的头莫名的疼了起来，脑中陷入了无尽的纠结之中，此刻，她不愿再管远处发生了什么。
　　“走，我们回屋去。”王远楠道，声音也变得怪怪的。说着，二人走进屋内，王远楠什么都没做，就径直的走进了自己的房间。
　　“诶！：”穆林说了一声，现在距离王远楠醒来还没有一个小时，早餐也是刚吃过，怎么又要睡觉了。
　　算了，人逢喜事精神爽，门上心来瞌睡多。
　　只见王远楠一进屋，穆林立即转身朝着屋外走去，他倒是要看看两个人究竟在干什么，此刻，他私自有的一些小心思已经荡然无存了，竞争对手实在是太强了，他知道自己的力量很小，根本没有可比性，与其如此，不如让楠姐和张铁松在一起，他是个好人，楠姐能和他在一起，也算是个不错的归宿。
　　这下，穆林一边倒，对张铁松实在是个很大的帮助。
　　先不说这三个男人，哦，还有一个可爱无比的小女孩，单说王远楠，她一个回到卧室，并不是睡觉，而是闷着头痛苦，也不知道自己哭个什么，只是一直的哭，把枕头都哭湿了。
　　……
　　“金少炎，你还不走！”穆林来到两人的面前，只见两个大男人还在斗气，真是不害臊，这张铁松也是的，也不顾女儿在身边，就开始和金少炎争论了起来，全然没有一个爸爸的样子。
　　跟让穆林吃惊的是，这团团也太懂事了，居然帮着自己的爸爸。
　　这……人小鬼大！
　　“不管你们现在在干什么，金少炎你赶紧走，我不想看见你在我家门口！”穆林这么说，分明是让金少炎滚。
　　可是金少炎目的性非常的明确，正是不达目的，誓不罢休，没有将王远楠得到之前，她是不会离开这里的。任凭穆林怎么羞辱，金少炎都不会改变自己的心意。
　　“金少爷真的愿意为了小楠付出一切？”张铁松关心的问道，实则心中在算着自己的成败，但当这句话说出口的时候，他便后悔了，如果自己真的是爱小楠，就不应该去计算成败，就是自己胜算介乎于零，也该为了自己的爱一往无前。
　　“当然！”金少炎怒气冲冲道，这是他向敌人示威的机会，怎么会放过，而且现在他已经处于劣势和夹击之中。
　　这不禁让他想到――当初追求王远楠的时候。
　　那是一个初春的季节，在鲜花和所有的加油祝福下，一个千金少爷追求一个影视皇后，她王远楠，千婉百转，终于答应给自己一次机会，当时，即使是面对一群追求者，自己也从来没有这样败下气势。
　　现在，时过境迁，自己做了对不起王远楠的事，面对两个‘深爱’着她的男人，自己的气势当然无存，难道这就是爱！
　　……
　　‘铃铃铃……’
　　金少炎的手机响了起来，不知道是谁打的电话，总之现在这个时候，金少炎的心中十分的烦厌，不论是谁的电话，他都不想接。
　　金少炎习惯性的拿出了电话，只见上面写着三个字，王远楠！
　　金少炎不禁大惊，“天啊！怎么回事她？难道又是让我走？”金少炎略有失落的接了电话。
　　“喂，小楠！”
　　张铁松和穆林都是一惊，怎么这个时候，王远楠给金少炎打电话，二人不约而同的想到这是不是金少炎故弄玄虚。
　　看着金少炎颓废的表情，这并不是像他故弄玄虚，因为没有这个必要，他不是这样无聊的人，即使他做了这样的事，又有什么用，不过是气一气面前的两个人，但是只有王远楠还在这里，二人就永远站着上峰。
　　“什么！你跟我回家！”金少炎大喜，拿电话的手也有些颤抖，“好，我等你！”
　　§24 第二十五章 这是真的么
　　“怎么回事！”张铁松和穆林都大吃一惊，方才安静下来的一刻，他们已经听出了王远楠的声音，这……难道是真的，不可能！
　　“小楠……答应和我回家了！”金少炎喜极而泣，这突如其来的一刻，这突如而来的幸福，让他不知道自己是不是在天堂。
　　金少炎说过之后，哈哈大笑，仿佛重新挽回了自己的妻子！
　　张铁松和穆林二人仍旧是弄不懂这是怎么回事，怎么前一刻，王远楠还说再也不想见到这个人，才过了一会，又说要和他回家！
　　这一定是假的！金少炎真是无聊！
　　屋门一响，让二人有了不好的预感，两人回头一望，只见王远楠已经拿着行李箱走了出来。
　　这是怎么回事？
　　二人吃惊的看着拖着行李箱的王远楠，她的眼眶早已经湿润了，仿佛刚刚大哭了一场。
　　“小楠？你要走？”张铁松问道，比穆林还要着急，显然，他在担心着什么！
　　“喃喃姐不要走，楠楠姐不要走！”团团大叫道，抱住王远楠的小腿，紧紧抱住。
　　“楠姐，你真的要走，我们好不容易才出来的！”穆林难为道，皱着眉头，像是要将什么东西吞了似的，他现在想一口吞掉的就是王远楠，这个女人是怎么了，鬼迷心窍了，怎么愿意和金少炎这个王八蛋回去！
　　“我回去几天，过几天就回来，你们不用担心”王远楠静静的说道，宛如出水芙蓉，落英仙子。
　　“楠姐，为什么？”穆林问道，他是最有资格问这个问题的人。
　　“我%……必须回去，毕竟，金少炎这个……我……”王远楠说不清。
　　方才，她几乎哭倒在床上，她痛苦着，怒锤着自己的床，把他当做是金少炎，这个讨厌的男人，为什么无情的冷待自己，而抛弃自己之后，又……又来挽回！
　　王远楠恨着，也爱着，她无法忘记两个人曾经的誓言，无法忘记两个曾经经历过的一切美好回忆，那些回忆，在王远楠的心底，如果两只缠绵的蝴蝶，翩翩起舞，绘出一切美好的憧憬。
　　金少炎的真诚认错，让王远楠对他又燃起了一丝希望，但是这希望，也只是一丝。
　　“回家！”
　　或许不是王远楠真的想要的，但是她也不知道这是为什么，大概，或许，是想赶快结束这场闹剧，或许是这场闹剧在这里发生不好，真的，究竟是为什么，王远楠也不知道，总之不是爱金少炎，不是。
　　“楠姐！”穆林劝说着，“不要和他回去，你难道忘了这两年他是怎么对你么？”
　　“没有，我永远都不会忘！”王远楠淡淡的说道，然后当着所有人的面又留下了流水，团团看不清，但不知道为什么有水珠从自己的头顶掉落。
　　“那你。”穆林问道。
　　“别问了，我也不知道为什么？”王远楠不知道该怎么和两人说，直接钻进了车厢。
　　……
　　穆林和张铁松都忧心忡忡的看着王远楠，不知道这个女人究竟吃错了什么药。
　　但既然她想回去，不论她做什么，两人都会支持她。
　　“楠姐，既然你决定了，如果他再欺负你，你就给我打电话，我去接你。”穆林说道。
　　张铁松慢慢的说道，“别忘了团团，常回来她会想你的。”
　　此刻，团团看见自己的楠楠姐就要坐上一个陌生男人的车走了，突然哭闹起来，边哭边说着，“喃喃姐，楠楠姐……”像是失去了自己的亲生母亲。
　　王远楠不禁细想，团团和自己相处的日子，自己实在是太喜欢这个女孩，甚至已经把她当成自己的女儿。
　　现在离开，最让王远楠舍不得的竟然是团团，因为王远楠知道，穆林和张铁松都是以后能见到的，虽然团团也能见到，或许她是个小女孩，孩子对于分别的痛苦向来都是难以忍受的，更何况是失去母亲的小团团。
　　……
　　“团团，姐姐过两天又回来了，你别伤心。”王远楠道，她并不是再说假话骗小孩子，只要她觉得金少炎有一丝的不知悔改，她立即打一辆车回到这里，谁也不能拦着她。
　　“真的么？”团团的眼中含着泪水，像一个雏鸡一般惹人怜爱。
　　“真的，今天是星期五，姐姐答应你下个星期一来看你怎么样？”王远楠说道，同时伸出了自己的小拇指，拉钩是小孩子最喜欢的东西，被当做是约定。
　　“好。”团团用自己的小拇指勾住王远楠的小指，“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　……
　　终于……王远楠坐着金少炎的车，离开了这里。
　　
　　§25 第二十六章 回到家中
　　车重新开进了熟悉的小区，这里是本市最豪华的高档别墅，价值过亿，王远楠曾经以为自己住进了这里就是幸福，可是想不到，这过亿的别墅成了自己的监狱。
　　整整困住了自己两年，如果这次金少炎真的认错。
　　那么自己为什么不早点反抗，这下……王远楠明白，反抗是多么的重要，今后，自己再也不顺着金少炎了，以后只有金少炎顺着自己，不然……自己就再次离开这里。
　　反正现在，自己已经和金少炎离婚了，自己也有钱，根本不用靠着男人。
　　演绎事业重新开启，让她得到了大家的尊重和认可，想要再让自己做一个全职主妇，是不可能的。
　　再说一便，今后只要这个家，或者说只要金少炎敢做一点出格的事，就再也别想看见自己。
　　“楠楠。”一下车，金少炎便立即将王远楠的箱子拿起，温柔的喊着王远楠的名字,“要不要先吃个饭，我已经吩咐李姐做好了。”
　　“不用了，我要先睡觉。”王远楠淡淡的说道，扭了扭自己的肩膀。
　　“我想……”
　　“嗯――”王远楠怒道，金少炎便笑了笑说道，“睡觉好，先睡觉，饭什么时候都能吃。”
　　王远楠不在理他，现在的她，身份可不一样，不是他能胡来换去的小老婆了！
　　……
　　王远楠再次回到这里，打开了自己的屋门，只见一切如故，没有一样的东西移开，而这，也是金少炎的房间。
　　“来人！”王远楠叫道。
　　“诶！”金少炎在楼下欢快的答应，飞快的奔上二楼，“老婆大人有何吩咐。”
　　“以后这个屋子里只有我一个人住，现在，立即给我换一套家具，这些床，柜子，我都不要了，窗帘，都给我换了。”王远楠指指点点，几乎将房间里的东西说了个遍，“以后，没有我的话，你不能进入这里。”
　　“还有，以后……”王远楠想趁机再提几个条件，以让其弥补对自己的亏欠，可是却又想不到什么。
　　“算了，你快点办，我去李姐屋睡一会，要是我醒来，还没有弄好，我可是要走了。”王远楠说道，显然一副大明星的架子，不容置疑。
　　“好好好。”金少炎说道，“保证完成。”金少炎知道，这只不过是王远楠在发泄自己心中的怒气，她收了自己两年的气，提的条件不过是一些弥补而已。所以不管她提出什么，就算是让金少炎将星星和月亮给他摘下来，他都愿意。
　　……
　　“李姐，我用你的屋子睡一会。”王远楠说道，“好久不见，李姐。”
　　其实，自从王远楠离开这里到再次回来，还没有半个月，但是对于她来说，简直是得到了新生，这简直就是一场妇女革命！
　　王远楠这么想着，却又突然说道，“我是妇女么，哼，我才不是妇女！”
　　不想那么多，总之来到新家有着诸多的不适，先睡一觉，稳定一下，闹了这么长的时间，对于娇弱的王远楠来说，早就累了。
　　§26 第二十七章 新的屋子
　　王远楠起身，已经下午，外面的阳光落在了李姐的屋子里，这是佣人的屋子，她很少来，但是他知道，李姐是个规矩干净的人，所以看着这屋子，到处也都是干干净净，没有一丝灰尘和杂乱，这样王远楠觉得很舒服。
　　“李姐，李姐。”王远楠像从前一样呼叫着，果然，不多时，李姐就来到她的身边，但是这次和以前有所不同，只见李姐是满头大汗，衣服上也有些汗渍。
　　“怎么了，李姐，忙什么呢？”王远楠看似不经意的问道，其实她早就猜到了是金少炎吩咐她忙活新屋子的事情。
　　李姐平时是个心细的人，这次却觉得说出收拾新屋子，夫人应该会很高兴，“夫人，我是在收拾您的新屋子呢，新屋子很漂亮，您快去看看吧！”
　　“是么。”王远楠淡淡的说道，口气中带着一丝不满。
　　李姐皱着眉头，不明白为什么王远楠还有什么不高兴的？难道是自己做错了事？不会吧！自己从其对她那么好……就算她不知恩图报，也不至于对自己生气吧。
　　果然，王远楠的气并不是对李姐发的，而是对金少炎。
　　“哼，李姐，金少炎把你累成这个样子，看我怎么教训他！”王远楠又像一个怒气冲冲的火车，准备出发。
　　此刻，又被李姐拦住，语重心长的说道，“夫人，别这样，为了我不值得！”
　　看着李姐满头的汗水，怎么能就这样算了，这怎么能辛苦李姐呢，想到李姐以前对自己的照顾，王远楠就咽不下这口气。
　　王远楠亲善的说道，“李姐以后你就不要叫我夫人了，我现在已经和金少炎签订了离婚协议，我已经不是夫人了，你以后叫我小楠就行，实际，我一直想感谢你对我的照顾，没有你，我想我不会再回到这里。”
　　李姐听到这样真诚真挚的言语，只是微微一笑，“说那里的话，我在这家工作，就要为这个家考虑，不是么？”
　　“还有你，你是个善良的好主顾，我就是打着灯笼也找不到呢？”李姐笑着说，“我可舍不得呢？”
　　“哈哈，是么。”王远楠听见这样的夸奖，不禁心中一暖，今后，对待李姐，更应该好些，想到这里，王远楠就有了主意。
　　“走，李姐，我给你讨个公道。”王远楠拉着李姐的手，就向外走。
　　……
　　金少炎站在王远楠房间的门口，轻轻地叹了一口气，终于，房间里算是布置完毕了，自己叫来了十几个人，短短的一个多小时，就将所有的事全部布置好，他想着，这么漂亮的屋子，王远楠这次肯定满意，希望她这次能对自己怨恨稍微减少一点。
　　王远楠走上楼，刚好看见金少炎站在自己的房门口，叹了口气。
　　“过来，金少炎。”王远楠怒道。
　　“算了，夫人。”李姐打着圆场。
　　“李姐，说了不要叫我夫人，叫我小楠，你再叫我夫人，我生气了。”王远楠撅着嘴，故意装作生气的样子，脸上却是笑容。
　　“好，小楠。”李姐笑着说道，“那你告诉我，这件事就算了吧？”
　　“什么事？”金少炎好奇的问道。
　　“哼！你还好意思问什么事，我让你布置房间，谁让你麻烦李姐了，你知道不！你以前不在的时候是李姐照顾我的，现在我回来了，你竟然还敢麻烦李姐，说，你想怎样！”王远楠说着，不禁又想起了以前的伤心事，留下了眼泪来。
　　“啊！”金少炎大吃一惊，他自己认为自己并没做错什么事，至少从王远楠回到这里，自己还都是老老实实的，连大声说话都没有，“老婆大人，我哪里做错了？”
　　“等等，什么老婆大人！从现在开始，不准你这么叫我，我已经和你离婚了，从现在开始，你要叫我王远楠，或者……诶呀不行，只能叫我王远楠。”王远楠说道，“是不是你让李姐收拾房间的。”
　　“不是，不是，是我自己要的！”李姐连忙使眼色，金少炎也瞬间明白，这是王远楠再为李姐打抱不平，于是也连忙点头道。
　　“对，是李姐看我忙，所以来帮忙的。”金少炎不明白，自己让一个佣人来帮自己整理房间有什么错，但是转念一想，现在王远楠带着怒气回来，地位在家中无比的高大上，就算是从前对她好的佣人，也比自己在她眼中要强大太多。
　　“什么！”王远楠最不能忍受的就是别人骗子，尤其是正在待罪的金少炎。
　　“啊！”金少炎觉得不对，转口承认，“不是，是，是我让李姐帮忙，真的是忙不过来，而且只是让她……打扫了一下房间。”
　　“是啊，不累的！”李姐也连忙说道。
　　“哼，我现在不是说这个，我是说，你为什么刚才骗我，是不是不想让我回来，你要是不想让我回来，你就早早的说出来！”王远楠道，“我也不用回来了！”
　　王远楠生着气，实际心里一直在发泄着，高兴着呢，看着金少炎难堪的样子，他就十分的开心。
　　“我错了，我又错了。”金少炎突然跪下来说道，“老婆，我错了，你原谅我，再给我一次机会。”
　　“好吧，看你这次认错这么快。”王远楠思索着说道，“我就放过你吧！”
　　“谢谢老婆，谢谢老婆！”金少炎说道，“老婆别生气，你说什么就是什么！”
　　“哼！”王远楠先是冷哼一声，什么都没有说，她一只脚抖着，完全是一副大老板训斥员工的模样。
　　李姐笑着说道，“夫人……不，小楠妹子，你就看在我的面子上，不要再给少炎气了。”
　　“好吧！”王远楠说道，“金少炎，你先下去吧。‘
　　“是！”金少炎道。
　　
　　
　　§27 第二十八章 完美的房间
　　“老婆大人，房间准备好了，你不要先看一看。”金少炎笑着说道，将所有的房门钥匙交给王远楠。
　　“好。”
　　……
　　王远楠自己一个人进去了房间，悄悄将灯打开。
　　只见眼前是全新的面貌。
　　首先引入眼帘的是一张超大的床，这张床，是用海底香木制作的，淡淡的香气散发出来，散漫在整个房间，听人说，这香气不禁好闻，而且还有益身心，是绝世的上品，真不知道金少炎是在这么短的时间怎样搞到这样的东西。
　　上面铺着纯棉的软垫，在上面，是天鹅绒做的探子，王远楠不禁心中一荡，便奋不顾身的奔跑了起来。
　　只是刚跑了两步就跃到了如云朵的床上，床是白色的，像极了白云，而整个房间的蓝白色的色调，也给人清新的感觉，让人平心静气，再也生不起气来。
　　王远楠露出了久违的笑容，想不到金少炎这么用心，仿佛自己又回到了两人刚刚初恋的时候，那时候……
　　还记得金少炎为了给自己送一条围巾，特地坐飞机跑到西班牙，买了一条西班牙围巾，结果回来的时候，却不小心被别人给偷走了，弄得两人苦笑不得。
　　还记得，那时候，金少炎为了让自己吃上一道正宗的海鲜饭，特地跑到地中海学习海鲜饭，回来做给自己吃。
　　想起来，地中海海鲜饭，她就又想起了地中海的海景，那时候两人在地中海度蜜月，刚结婚，正是热恋，疯狂的做爱，饿了就吃海鲜饭，卷了就在海滩上看风景，这样的生活，真的让人无限的向往。
　　王远楠闭上眼，细细的回忆，那时候的金少炎和现在一样，温柔，贴心，可惜了，正当王远楠回忆的时候，顺着时间顺序，不禁想到了之后的痛苦，一阵心烦又再次涌上心头。
　　但当他睁开眼睛的时候，看到了房顶的壁画，正是地中海的美丽落日，温暖怡人，王远楠看着这壁画，简直就像在亲眼的看着壁画，心中不禁激荡，躺在这舒服的床上，像是徜徉在波澜的大海上，这美丽的房间，简直就是天堂！
　　嗯，还算不错！
　　王远楠十分满意，嘴角上挂上了一丝笑意，仿佛自己又回到了金少炎的温存之中。
　　……
　　“李姐。”金少炎问李姐，“你说，小楠会喜欢吗？”
　　“当然，没有一个女人不喜欢，除非，她石乐志。”李姐笑着说道，“里面，不禁有最好的东西，还有最美好的回忆，作为女人，我最了解了，夫人两年来收了不少苦，能够支撑她坚持下来的，就是你们两人的回忆，要不然，我也不会让你把房间布置成这个样子。”
　　“李姐，真的是太感谢你了，没有你，我们不可能这么快复原。”金少炎脸上对着笑，紧紧的握着李姐的手摇来摇去。
　　李姐有些不好意思，连忙把手退去。
　　之后，又补充道，“你别看夫人现在这么闹，那都是在发泄，只要过了这段时间，就会又变成原来温柔动人的娇妻，到时候，你可不能在向以前那样的对夫人，不然，我可饶不了你。”
　　“是，多谢李姐提点。”金少炎真的是佩服这个佣人，想不到她对于人与人之间的事情这么了解。
　　“什么提点不提点的，我只不过是一个过来人罢了，对于这样的事见到多，听到多而已。”李姐谦虚的说道。
　　……
　　“舒服。”王远楠自言自语道，睡醒的舒适，加上教训了自己负心的丈夫，给照顾自己的李姐出了一口恶气，简直爽到天上了。
　　王远楠将头一偏，只见柜子早已焕然一新，连样式也变了，哦，新柜子，不知道里面的样式是不是还和以前一样，王远楠有些好奇，从自己如云朵一般的床上起身，来到柜子前。
　　柜子缓缓地打开，只见里面全部都是新的衣服，什么，夏奈尔，范思哲，华伦天奴，一大堆，满满的堆了一柜子，打开旁边的套柜，只见全都是SalvatoreFerragamo，ChristianLouboutin，ManoloBlahnik，lv，等等，哎，自己不是奢侈的人，金少炎是想怎样，把自己变成一个奢侈的人么？
　　讨厌！
　　王远楠讨厌的骂着金少炎，心中却乐开了花，以前，自己都是简洁持家，总来没有买过什么奢侈品，现在自己要改变一下自己。
　　“哼，算你一见功劳，这些东西，外物，就当是给本姑娘道歉了，但不要以为，这些金钱能收买我。”王远楠自言自语道。
　　然后疯狂的试穿起来。
　　§28 第二十九章 傲娇少妇
　　两天的时间飞快走过，穆林和张铁松的等待终于有了回应，星期一，王远楠会再次回到这里。
　　穆林十分高兴，连忙去买菜准备。
　　而张铁松也赶紧布置计划。
　　团团这颗糖衣炮弹已经蓄势待发了。
　　……
　　“喂，我要回去住几天，这几天，你不要来烦我！”王远楠静静的说道，口中吃着金少炎做的早餐，这是他两年来第一次为自己做早餐。
　　王远楠一只担心味道不怎么好，但是当里李姐保证过之后，王远楠才答应常常，一吃才知道，这味道和李姐做的很像，于是立即质问，才知道，是李姐一大早就起来知道金少炎起来做饭。
　　“金少炎我问你，你为什么要给我做早餐？”王远楠随口一问。
　　但金少炎知道，这是他表现的机会，“因为我爱你，你是我最爱的老婆。”
　　“是么？”王远楠嘴角露出一丝笑意，没有收住，被金少炎看见了，只见王远楠接着问道，“为什么，前两年你没有给我做早餐？”
　　“这，我……我错了，我犯了一个打错，老婆原谅我！”金少炎笑着说道。
　　“哼！”
　　王远楠没有说什么，只是冷哼了一声，站起来就走。
　　她拉起了自己鼓鼓的的行李箱，朝着门外走去；金少炎还以为王远楠又生气了呢，准备拦住道歉，却被李姐制止住了。
　　“你拦我干嘛？李姐？”金少炎着急的说道。
　　“你看。”李姐一指，金少炎顺着看去，只见自己做的早餐已经被吃光了，不由的笑了笑。
　　“太好了，太好了！”金少炎道，“李姐，真的是太好了。”
　　……
　　一辆激动的出租车停在了绿柳花园，王远楠拉着行李箱再次回到这里，回到她的大本营，这里有她最好的知己和好心的老板，还有自己最喜欢的团团。
　　司机结果大明星送上的车钱，不住的道谢，感觉这是自己的荣幸，王远楠能够看出，这个二十出头的小伙子很有可能是自己的粉丝，但是自己对于粉丝们也是十分的关心，在车上的时候问了很多有关小伙子的事，好心的劝道他。
　　司机坚持不收钱，王远楠也没有办法，只能不住的道谢，而司机小伙也是不住的道谢。
　　……
　　“我回来了。”王远楠敲醒了穆林的房门，开门的确实一个女人，不认识的女人。
　　女人对于陌生的女人最为忌惮，王远楠见她也长得十分的漂亮，大个子，大长腿，翘臀，35d的大胸秀气袭人，脸上的微笑则是迷人杀！
　　不由得让王远楠对她更加警惕了。
　　转眼间，穆林又站在了自己的身边。
　　“穆林。”王远楠吃惊的看着穆林。
　　穆林笑了笑说，“这是我的女朋友，琪琪。”
　　“快进来啊，姐姐。”琪琪笑着说道。
　　王远楠审视着，约莫着这小妮子也就是二十出头，没想到谈吐间还能说回到，一点也不紧张。
　　琪琪一看王远楠的装束，就知道这是王远楠本尊来了，身上穿的是本季世界各个名牌的旗舰品，虽然他们的标志都全被被取下来了，但是还是没有逃过琪琪的法眼，她对这些十分的了解。
　　再看妇人的装，脸上微描，头上还夹着少女似的发卡，这的是别致，一双杏眼，迷离动人，不愧是传说中的影后，动人的红唇虽然没有化妆，仍旧是那么鲜艳动人，只要是男人，恐怕都想着在她的嘴上咬上一口。
　　……
　　“穆林，你什么时候交的女朋友，我怎么不知道？”王远楠关心的问起来。
　　穆林据实道来，“是昨天，在公司里。”
　　“哦，这位也是星辉公司的么？”王远楠问道。
　　“额…………”穆林说道这里咿呀模糊，不肯说出真情。
　　“哈哈。”琪琪一笑，道：“姐姐，别听他瞎说，我不是他的女朋友，而是要和你对戏的演员，你忘了，你掩的是一个后宫崛起的皇后，而我就是你的小婢女啊？”
　　“啊？”王远楠并不是很关心演戏的事，因为那对于自己的来说都是小事，相反，对于穆林女朋友这件事更关心，“你不是啊？”王远楠知道女人不是穆林的女朋友，戒心放下很多，但不禁一阵惋惜，这样的懂事漂亮的女人，做穆林的女朋友，确实是很合适，再说了，穆林也确实该找一个女朋友，自己怀孕了反而闲而无事，不如给穆林找个女朋友。
　　想到这里，王远楠又开始神识这琪琪，越看越觉得满意，而且从刚才穆林的依依呀呀之中，王远楠也看出了穆林对她有点意思。
　　正说话见，张铁松也带着团团来了。
　　§29 第三十章 怀孕之间
　　“团团，快来姐姐这！”王远楠笑着伸出双臂，结果团团，张铁松也很放心，将自己的女儿放在王远楠的怀中。
　　“姐姐，我好想你啊？”团团的小嘴囔囔道，留着口水，像是刚吃了什么好东西似的，而且还是一副馋样，不知道这里又有什么好吃的，让这个小家伙流起了口水，真是一个小馋虫。
　　“琪琪姐，你给我带的外国巧克力呢？”团团挣开王远楠的怀抱，投入她琪琪姐姐的怀抱中。
　　琪琪这个大美人面对这个小馋虫没有一丝的反感，反倒十分的喜欢，从她亲昵的样子上看，她们早就认识了，甚至在认识王远楠之前，不过先前，张铁松想得到王远楠，故而团团和王远楠接触的比较多。
　　王远楠不禁一阵惊奇，调侃的说道，“团团真坏，你楠楠姐连巧克力也不如，你竟然这样就把我丢弃了，哼！不理你了。”
　　团团一听，这可不行，立即挣开琪琪姐的怀抱，重新投入喃喃姐的怀抱中，她一副可怜王远楠的表情说道，“楠楠姐别生气，我一会和你分我的巧克力。”
　　“是么？”王远楠继续打趣道，“既然你请我吃，那我可要全吃光。”
　　说道全吃光三个字时，团团的脸上笑容渐渐扭捏在一起，眼中水光大增，眼看就要哭出来了，急的王远楠连忙说，“姐姐吃完再给团团买，多买。”
　　团团不禁大笑，完全诠释了女人变脸快不是长大养成的。
　　……
　　“姐。”穆林说道，“今天琪琪来，主要是和你讨论一下以后的戏份。”
　　“是么？她真的不是你女朋友。”王远楠问穆林，穆林挠了挠头，笑着说道：“不是。”
　　“哦？”王远楠斜眼一笑，心中有了计较，立即反问琪琪道，“琪琪，你有男朋友么？”
　　“没有。”琪琪大方的说道，比穆林强多了。
　　“我和你说，我们家穆林人可好了，不仅人长得帅，而且还会做早餐，还会洗衣服，照顾小孩，认真负责，努力上进，有正义心，有责任心。”王远楠说了一大堆，很不得让他们两个人现在就在一起。
　　琪琪哈哈大笑，“他这么好，还是主编，我只是个小演员，他不一定会喜欢我吧？”
　　穆林脸上一红，“楠姐，你怎么这样，我又不是……”
　　“好了，我们还是谈一下戏份的事情吧，时间有限，下午，琪琪还要回公司安排。”张铁松说道，“穆林你下午和她一起回去吧，顺便熟悉熟悉公司。”
　　这两句话的信息量十分的巨大。
　　第一是张铁松叫这个女孩琪琪，加上琪琪和团团的亲昵程度，不像是刚刚认识，不得让人想入非非。
　　第二，张铁松叫穆林回去公司，是不是给他和王远楠创造时间，这些都在这句话中有所体现。
　　“啊！”穆林和琪琪的疑惑道。
　　团团将巧克力的纸慢慢拨开，放入嘴中，细细品尝，露出甜美的笑容，趁着嘴中咀嚼之时，也拨开一些巧克力，塞入王远楠和琪琪的嘴中，之后，便是立即飞快的拨开，放入自己的嘴中，至于爸爸和穆林叔叔，都忽略不计。
　　……
　　“啊！啊什么！”张铁松义正言辞，“这是工作安排。”
　　“好吧。”穆林咽了一口口水，想到下午就要和这样的绝色美女共度，只觉得心中猛跳。
　　琪琪惊叹张铁松的决定，道：“哥，我刚见我的偶像，你就让我回去，是不是太明显了！”
　　“嗯？”穆林和王远楠也是目瞪口呆的看着琪琪，她这句话中所含的信息并不低于张铁松。
　　她琪琪竟然是张铁松的妹妹！这简直就是爆炸性的消息，看琪琪的年龄，也才二十出头，不过张铁松也才三十出头，两人相差十岁并不是没有可能。
　　“哥！”王远楠和穆林吃惊的说道。
　　“不是说不公开我们之间的关系么？”张铁松说道。
　　“再不公开，我就要被你欺负死了，在公司的时候就是这样，什么事都得听你的，怎么现在回到家了，我难道还要听你的么？再说了，我答应我，要跟我偶像简绍我的，怎么没见你介绍啊！”琪琪怒道。
　　“别生气，你哥早就和我说过你，我早就听说过你的好，不然今天也不会上下大量你，更不会让穆林追你！”王远楠笑着说道。
　　最后躺枪的又是穆林，真的惨。
　　穆林却没有反驳，只是默默地坐在一边，显然对于这个‘女朋友；他十分的满意，已经有了春心轰动之感。
　　“那工作怎么办，总得有人来做。”张铁松坚持说道。
　　“你不会去吗？”琪琪小妹说道，“别说照看团团，我来，别说去看妈妈，我去，总之，你去工作！”
　　“额！”全场汗颜，合着这琪琪美丽的外表下还隐藏了一颗汉子的心。
　　不过和穆林略显中气不足的心正好互相弥补。
　　“既然……如此，那好吧！”张铁松的小算盘被他亲妹妹砸的稀碎。
　　……
　　“偶像，我们来谈一谈工作吧！”琪琪兴奋的说道，一想到有机会和自己的偶像同台演戏，琪琪的内心就激动不已。
　　这样有显得有些小脾气了，真是一个让人捉摸不透的女孩，就算是王远楠，也有些难以捉摸。
　　但在穆林看来，确实十分的有个性，十分的喜欢，琪琪的一颦一笑，都深深的吸引着他。
　　
　　§30 第三十一章 简单的工作
　　“好。”王远楠静静的说道，她自己想着，现在才怀孕一个月，肚子还没有大起来，再说了在张铁松的星辉公司地下工作，被特殊照顾着，其实并不累。
　　“那我可要说了。”琪琪道，“穆林帅哥，能不能帮我们倒几杯水？”
　　“哦。”穆林尴尬的答应，王远楠也发现了，自从自己进来，穆林的目光就从来没有移开过，这样也太没有礼貌了。
　　“穆林，你规矩一点，平时那么规矩，怎么……”王远楠训斥穆林道。
　　“哦。”穆林起身，去倒水。
　　……
　　张铁松先说道，“你的情况我们都知道，所以并没有给你派很重的工作，还是之前的事情，你知道的，那个古装剧，后宫类型的。”
　　“不是有三个剧么，为什么最后敲定了古装剧？”王远楠问道。
　　张铁松看着他的妹妹，摇了摇头道，“还不是她么？”
　　琪琪笑着说道，“偶像，我最喜欢你演的古装剧了，很想和你一起演古装剧，而且我看了剧本，这个剧本写的非常好！”
　　“是么？”王远楠笑着说道，心想，“既然是人家喜欢的，就顺着她的心意，反正对于自己来说其实演什么都一样，毕竟自己的技术过硬。”
　　“工作其实很简单，我们每天只需要演三个小时就可以了，估计一个月之内，就能将我们的戏份演完。”琪琪说道，看来，她对于这演绎圈的事情也是十分的了解。
　　这样其实很好，有了这个琪琪，自己也能在新的剧组中成为不可动摇的新人，其实，每个新的剧组，都会给新人一些难堪，就算是影后，也不例外。
　　其实，在张铁松的万丈光芒照耀下，就更本没有人欺负自己，更不用说加上这个小公主，假若以后穆林娶了她，在公司里岂不是……
　　想到这里，王远楠不禁在心中暗笑，但是转念一想，自己怎么能这样，今天初次见面，就计划着让琪琪嫁给穆林，这样太早了一些吧，看来这件事还要和他的哥哥计算计算，毕竟，从张铁松刚才的态度上看来，他其实很赞同琪琪和穆林在一起，毕竟现在，好男人十分的难找。
　　像穆林这样的好男人，也是万中无一的。
　　“这样啊，我没意见。”王远楠笑着说道，“有你和你哥的照顾，我哪还有什么不好的呢？就算是真的有，也要被你们提前解决了。”
　　“哈哈。”琪琪不禁发出一串银铃般的笑声，长发飘荡，香气四溢。
　　穆林呆呆的看着她，手中的水四平八稳。
　　王远楠眼疾手快，站起来将水接住，道：“快去，是不是还有两杯。”
　　“嗯。”穆林道，抖了抖双手，朝着厨房走去。
　　“他怎么，怎么总是呆住！”琪琪不禁尴尬的问。
　　“别理他，他有些笨。”张铁松笑着说道。
　　王远楠笑着说道：“他有些愚钝，至今还没有开窍呢？”
　　……
　　很快，几个人迅速重新坐在了一起，原来，穆林已经成为这部古装局导演，掌控整个剧组，这下，可真的是全方位，全天候保护了，怎么会有一丝的不放心和不满意。
　　一说到电视剧，说道他的老本行，穆林总算是打开了话匣子，滔滔不绝的谈论了起来，场面除了团团吃巧克力的声音，没有一个人插嘴，虽然张铁松是公司的老总，对这些事情也算是了解，但是论到专业，还是要靠穆林。
　　琪琪顿时大惊，没想道这个先前一言不发的男人，竟然对这些懂得这么多，而且记忆力惊人，不仅靠着记忆说出了很多剧本中的剧情，甚至是台词都能说来，尤其是经典的台词，竟然能够说的一丝不差。
　　如果不是琪琪事先看过剧本，开始背剧本，肯定一位穆林实在说云话，可是现在，是对他五体投地的佩服，心中的印象也上了几分。
　　得之穆林原本就是跟着王远楠一起出道，不禁好奇他们的之间发生的故事……
　　王远楠笑着说道：“这些事情还是留着穆林以后和你说吧。”
　　	
　　§31 第三十二章 张铁松最后的希望
　　时间飞快。
　　转眼间两天已经过去了，王远楠已经决定明天回家去。
　　这两天里，穆林和琪琪两个一起去了公司工作，四个人和孩子去了游乐场，玩的不亦乐乎，摩天轮，碰碰车，太空船，又吃了很多好吃的美食，弄得团团这两天总是特别的兴奋。
　　今晚，穆林又和琪琪去公司加班了，这像是两个人刻意为之的，王远楠看着穆林偷笑的样子，就觉得两个人有戏。
　　而团团也被琪琪带走了，这个恋爱神器，对于两人，真的是再好不过。
　　晚饭后，众人各奔东西，王远楠也准备洗洗睡了，却没想到接到了张铁松的电话，“你有时间么？我想和你谈谈？”
　　“啊？是工作么？”王远楠淡淡的说道，“如果是工作，就来吧，他们两人去加班了，总不能我们在这里偷懒吧！”
　　“不是工作，是一些别的问题，我能来么？”张铁松温柔的说道，这话语让女人的心简直都碎了，对王远楠的攻击力自然也不弱。
　　王远楠微笑的说道：“那你来吧，诶，对了，我还没有去过你家，不如今晚我去你那里，反正我们的距离这么近。”
　　“好啊！”张铁松十分的高兴，虽然早就想让王远楠过来看看，但是一直没有说，如果她真的来了，一定会爱上这个房子，于是打趣的说道，“我去接你。”
　　王远楠笑着挂断了电话，心中暗道，“这么近的距离，还用接，真是的。”
　　……
　　王远楠走进了后门，开了篱笆，一看，张提升还真的在后门‘接‘她，不禁宛然一笑。
　　一踏上张铁松家的草地上，就感到了略微的不同，看来主人经常照顾花草，热爱着这草坪，不然也不会像穆林家的草地，硬的跟石块一般。
　　这种舒适的感觉，让王远楠极为放松，很不得自己也有这样一块舒服的草坪。
　　“铁松，你还真的在这里等我？”王远楠笑着挥手，他家的后花园郁郁葱葱，到处都是花草，各种奇珍，没有见过，在这里，都不为奇。
　　“小楠，你来了，快进来，外面蚊子多。”张铁松微笑着，再温柔不过。
　　……
　　进入房间，王远楠不禁震惊了，天啊，这那里是一个房子，分明就是个超级迷你的博物馆。
　　怎么说！
　　只见两边的墙壁上都是图书，这种只有在超大图书馆里才有的书架，在张铁松家竟然有两拍。
　　整个中间镂空，是个巨大的客厅，旁边有两个楼梯，可以顺着楼梯上二楼休息，客厅的布置是中世纪的风格，看上去别具一格，天花板是西欧的壁画，画的是西方的古画，裸体的美女。
　　远处，站着一个略显年迈的男人，穿着西式的管家的衣服，后面跟着四个年轻女孩。
　　“太有范了。”王远楠不禁说道，“你这是怎么弄到。”
　　“哦，这不是我弄到，是团团的妈妈，她生前非常喜欢这红西式古典的风格，特地将家装饰成了这个样子，我也是一至托她的福气，住在这么一个美丽的家。”张铁松微笑着说道，语气中早就没有了几年前的倾颓，反倒是平和的接受了这一切，他还有他们的女儿，而且，王远楠的出现，又给张铁松带来了一点生机。
　　可是，王远楠回家的决定，又在他的心上插了一把刀，而张铁松不是一个优柔寡断的人，当断则断，如果这份感情没有一点机会，他不会刻意的强求。
　　今天晚上，就是对这份还在萌芽中的情感进行下一步，是去还是留。
　　……
　　而王远楠对此，还一无所知，并不知道张铁松的心中计较了这么多，也不知道今天是他重要的时刻。
　　只见王远楠舒服的坐在了长沙发上，只觉得这里比金少炎给自己的房间要更好，或者说，是另一种好。
　　王远楠作为一个影视大学毕业的学生，能够成为影后，已经诸多不已，但是对于这些文化艺术上的事情，她还是知之甚少，想着张铁松的妻子喜欢这些，而且能够将家布置成这个样子，应该是一个极其有素养的女人。
　　想到团团的模样，重眼双皮，高鼻梁，细嫩的皮肤，她的妈妈一定也是个美人。
　　“什么事，找我。”王远楠慵懒的说道。
　　“我就是想和你聊聊天？”张铁松静静的说道，佣人已经端上了咖啡。
　　这香浓的味道，是正宗的奇安岛咖啡，王远楠知道这种咖啡，还是在一个剧本里，听说这种咖啡的产量极少，而且制作极难，只是一些极爱咖啡的人才会喜欢。
　　上次闻到这种咖啡的味道，还是再一次晚会上。
　　“奇安岛咖啡？”王远楠好奇的看着面前的咖啡，“你怎么会有。”
　　“正巧，有一些，是朋友送的。”张铁松淡淡的说道。
　　
　　
　　§32 第三十三章 撩人的夜
　　“聊天么？想聊点什么？”王远楠笑着说道，她知道张铁松并不是像金少炎那样，只是一个只会经营公司的老总，而是一个多面手，甚至对于聊天，也别有一手。
　　“哼！”张铁松先是笑了笑，“我也不知道，就随便聊聊。”
　　“是么？”王远楠知道他心里有事，只是不知道是什么事，转眼一想，哦了一声，恍然大悟。
　　“你是不是想谈谈穆林和你妹妹琪琪。”王远楠自以为是的说道。
　　“是啊。”张铁松也不知道该找一个什么样的借口开始，正好，琪琪和穆林的问题，也是感情问题。
　　而且，自己确实对他们两个有些看法，从这两天的情况的看上去，他们似乎真的会发生一些什么，比如――爱情。
　　“对，”张铁松似乎也承认的说道，“我就是找你谈谈我妹妹和穆林的温柔，你知道，我很喜欢我这个妹妹，而且，我只有这么一个妹妹。”
　　“你觉得穆林怎么样？”王远楠问道。
　　“还不错，毕竟是你身边的人，我很放心。”张铁松笑着说道。
　　“是么？”王远楠咧着嘴笑，问道，“你就不担心什么？”
　　“担心什么？”张铁松明知故问。
　　“你明知故问。”王远楠说道，在她心里，张铁松是一个十分成熟稳重的男人，将所有的人和事都看的十分的透彻，浑身上下散发着智慧的光芒。
　　张铁松笑了笑，低下头说道，“我确实担心，不过不是担心我妹妹，因为……不管穆林再怎么好，两个人再怎么合适，相爱毕竟是两个人的私事，第三个人不好干预，即使是我妹妹也不行。”
　　王远楠点头道，心中十分认同张铁松的观点，即使自己再撮合，也无济于事，况且强扭的瓜不甜。但……张铁松有说他确实担心着什么，他究竟担心什么。
　　“没错。”王远楠说道，“你还担心什么？”
　　“我……。”张铁松微微一笑，“我担心你。”
　　“我。”王远楠指着自己的鼻子惊叹，反问道，“怎么会是我？”
　　张铁松耸耸肩，表示自己也有些不知道，其实他十分清楚，只是不愿意突然说出口，女人在这方面的接受能力十分的薄弱，需要用一种容易被人接受的方式――委婉。
　　王远楠继续问道：“你担心我什么？”
　　“担心，也不是什么担心了，只是……你为什么突然又原谅了金少炎？你就不怕再次……”张铁松越说越是低声，生怕王远楠反感。
　　但王远楠不是一个经不得任何风雨的瓷娃娃，她宛然一笑道：“原谅他，暂时还说不上，只是……我……”
　　“你还是爱着他！”张铁松一语道破，结束了自己语无伦次。
　　“嗯。”王远楠微微的点头承认。
　　张铁松不禁有些佩服这个女人，自己的男人能毫不犹疑的抛弃她，她还是愿意给他一次机会，但是这样的女人也最可怜，如果……如果再次赌错了，后果将是难以承受。
　　王远楠的心中也明白这一点，所以这一次，她并没有将自己的百分百的感情拿出，而是拿出了一些无关紧要的朋友关系，同时继续观察金少炎。
　　王远楠和张铁松相处的短短时间，就自认为很了解他了，虽然他城府颇深，但是从一个被关心者的角度来说，其实并不难理解，不管他有任何心思，有多少手段，只要他是真心关心自己的，又有什么关系，那些手段，不过是用来对付生意场的人罢了。
　　所以，王远楠已经将张铁松当做了自己的朋友。
　　“坦白说。”王远楠静静的说道，“我并没有完全的打算再次回到金少炎的身边，如果……我真的要回去，也是金少炎回到我身边，我再也不会像从前那样迁就他，纵容他，相反，只要他做的出了格，我再也不会相信他。”
　　“原来是这样。”张铁松沉静道，“这样也好，总不能全部依靠男人，女人也有靠着自己实力吃饭的，比如说……你。”
　　“是么？”听见张铁松这么一个有格的人称赞自己，王远楠不禁宛然一笑。
　　“可是……”张铁松也想坦白，表露自己喜欢她的心意，但是转念一想，还是算了，人家已经有了选择，自己又何必强求，让一切顺其自然。
　　“可是什么？”王远楠温柔的问道。
　　一旁的女佣人走来，给两个添咖啡。
　　“没什么，只是想和你谈一谈工作，接下来你准备如何。”张铁松故意将问题调开，既然感情问题解决了，那么一切问题都不成问题。
　　王远楠一谈到工作，便瞬间化作个大姑娘，款款而谈，譬如，在怀孕期间只出演这一部戏，而在生育之后，自己还复出。，继续自己的演绎事业，并不是为了钱而工作，而是为了艺术工作，为了不让自己的闲下来。
　　两人越聊，时间过得越快，不知不觉，已经九点。
　　“穆林和琪琪该回来了？怎么还没有回来？”王远楠不经意问道。
　　“是啊？”张铁松也说道，“是不是加班了？”
　　突然……张铁松的手机响起。
　　
　　§33 第三十四章 突击回家
　　“喂？琪琪，什么，不回家了？。”张铁松接到电话自言自语道，“那你什么时候回来？穆林呢？团团呢？这么晚，孩子还要休息？”
　　一连串的话，王远楠听着也知道了个大概。
　　“好吧，只此一次，下不为例。”张铁松有些心烦的说道，“把我女儿都带坏了。”
　　电话的另一头传来了一阵嬉笑，和一阵略有尴尬的笑，周围十分的安静，王远楠能够听得清楚，是团团的欢笑。
　　点话挂断，张铁松皱着眉头，摇了摇头，时而有抬起头，苦笑。
　　“怎么了？”王远楠看见张铁松这么纠结，还是第一次。
　　“小两口恋爱，为什么要拉上我女儿？”张铁松苦笑道。
　　“小两口？”王远楠不明白。
　　“穆林和琪琪。”张铁松淡淡的说道，用手拍在自己的额头上，看上去苦不堪言。
　　“怎么了？不高兴？”王远楠笑着说道，“你不是说，你不管么？不过……话说回来，他们之间发展的速度也太快了，这才第三天！”
　　“我不是担心这个，这是这两个人，没有一个靠谱的，我的女儿还在他们手里，被当做了恋爱利器。”张铁松苦笑。
　　这个笑是因为自己没有用团团这个恋爱利器取得王远楠的芳心，穆林这小子居然利用了团团，在短短的三天里，将自己的妹妹给拐走了。
　　两个人约会，还带上自己的女儿，这样熬夜，对孩子很不好，两个人还不知道去什么地方，作为一个老爸，真的放心不下，但是现在去找他们也不太好，真的是陷入了两难的境地。
　　“原来如此。”听了张铁松的陈述，王远楠不禁大笑，但是一想到穆林和琪琪在一起，自己再在穆林家住，有些不方便，何况金少炎已经给自己准备了新房间，晚上，王远楠倒是想突然回家。
　　……
　　两人又随便的聊了一些无关紧要的东西，两人花费的时间还不到十分钟，王远楠突然说要走，借口么，当然是时间不早了，张铁松以为她要回穆林家，并没有阻拦，但是不知道王远楠从穆林家的前门走出了小区，打车回到了自己的家。
　　没错，本市最豪华的地方。
　　但是见过张铁松的家之后，王远楠才真正的明白一个道理，并不是房子给人增光添彩，而是房子中的人给房子增光添彩，如果房子的主人，只是一个金钱的奴隶，那么住在哪里都显得卑微，但是如果内心之中有一股气，才能成为真的贵族。
　　金少炎显然不具备这样的气质，王远楠恨他这样，经常工作不陪自己，而公司里条条框框很多，即使没有这个总裁，平常的工作也能够正常运行。
　　看来是时候接触艺术了。
　　王远楠这么想着，走到自己家门口，走的时候，是拖着一个行李箱的，回来的时候并没有带，因为柜子里有非常多的新衣服，完全够自己穿，带来带去，太麻烦了。
　　王远楠拿着一小串钥匙，轻易地打开了房门，她踩着轻轻地步子，微微的打开和关上每一扇门，可是这样，还是惊动了正在熟睡中的李姐。
　　“谁？”李姐突然问道，屋子什么都看不见，这样有规律的开关门，不可能是什么小动物，只能是人。
　　为了避免误会，王远楠立即说道：“是我，李姐，我是小楠。”
　　“啊！夫人回来了，怎么也不说一声。”李姐道，说话间已经起身，打开房门，准备开灯，但是却被王远楠制止了，王远楠兴致很好，今天包括最近，她的心情都不错，可能是两年来的情愫得到了回应，而自己的生活也有了转机，整个人像打了鸡血似的。
　　“少炎呢？”王远楠问道。
　　“不知道，是在你的屋，还是在旁边的屋子。”李姐说道。
　　王远楠听见他说不知道的时候，心里突然一怔，敏捷的思维立即以为他去了外面找人，而听完了李姐的话，王远楠觉得只要金少炎真的从头改了，做一个好老公，自己还是可以接受他的，但是他不知悔改的话，就再也别想见到自己。
　　“行，知道了，你去睡吧，别管我了。”王远楠微笑着说道。
　　……
　　王远楠先是打开了自己房间旁边的一个房间，这个房间是两年间，金少炎不愿意和自己睡的时候，自己一个人睡的房间，现在，打开一看，里面却没有人。
　　“难道真的在自己的房间里。”王远楠说道，“不会吧？”
　　因为钥匙都在自己的手中，毕竟换门的时候，金少炎已经将钥匙全都给了自己，难道，他留了一把！
　　王远楠准备看门看个究竟，但是当她开到一半的时候，却又止住了，他是多么害怕金少炎不在里面，如果不在里面，自己岂不是又失去……这个混蛋。
　　王远楠纠结着，慢慢打开了房门。
　　§34 第三十五章 表现很好的金少炎
　　新装的门缓缓的打开了，王远楠着急的想知道答案，只见一个男人躺在她的新床上――这个男人正是金少炎，自己以前的老公。
　　金少炎比不上李姐，睡觉的时候还能对外面的声音有所警觉，王远楠看着床上的男人，第一印象就是熟睡。
　　可是她觉得熟睡还是不够的，睡得像头死猪一般，才适合他。
　　想到这里，王远楠不禁笑了笑，这样子还是很惹人喜爱的，只是为什么金少炎会突然睡到自己的屋子，要知道现在可是审视时期，金少炎这样明目张胆的违背自己的命令，是要惹自己生气的。
　　王远楠本想叫起他，但是看着他熟睡的样子，她又于心不忍，叫醒了又怎样，难道大晚上的吵一架不成，不如像现在这样安静的好。
　　王远楠想明白之后，便找了一个探子，慢慢的躺下，靠在金少炎的身边。
　　外面月光姣姣，对于这样的深夜正好。
　　王远楠看着金少炎的脸，只见他的脸上多了一些东西，至于多了什么，她也不是很清楚，大概是那些多出来的唏嘘的胡渣子。
　　以前的时候，他总是将自己的胡渣刮的干净，不会留下任何痕迹，怎么现在……难道是变的慵懒了？
　　突然，王远楠从金少炎的眼眸处看见一丝泪花，这泪花在月光的照耀下，竟然变得格外闪烁，加上周围如梦般的景色，王远楠只觉得现在像做梦一般。
　　“你要是从前一只这样多好。”王远楠轻声的说道，生怕嘲醒了自己熟睡中的男人。
　　突然，金少炎说起了梦话，“老婆，不要离开我。”声音是多么凄婉，似乎在诉求，恨不得全身心的投入。
　　王远楠没有叫醒他，而是轻轻的抚摸着他的手。
　　突然，金少炎抓住自己的手，狠狠地说道：“不要离开我，老婆！”
　　王远楠心中一甜，笑着轻轻的说道：“我不离开你。”说完，轻轻地抚摸着金少炎的胸口。
　　金少炎似乎是做了什么噩梦，梦中，王远楠准备和张铁松结婚，而自己正跪在王远楠的面前，苦苦恳求，随着自己不知道的声音，似乎有人在自己耳边轻轻的诉说着，梦境突然一遍，竟然是两人初恋的时候，正是热闹的游乐场，两个小情侣快乐的游乐，一起说着情话，王远楠倚在他的胸口，甜蜜的说道永不相离。
　　王远楠遥想当时，也渐渐陷入了沉睡……
　　……
　　清晨再次来临，不管人的心情怎样，是不是愿意接受，金少炎睁开了自己的双眼，先是一惊，因为王远楠就躺在自己的身边，呼吸均匀，睡的正香。
　　金少炎有些惶恐不安，因为他答应王远楠不私自进这个房间，可是……自己昨晚……实在是太想念了……思念如同毒药一般在金少炎的全身隐隐作痛。
　　仿佛只有接近王远楠的身边才会稍稍安定，但是王远楠远在一方，对于自己来说，既不能打扰她，又要接近她，确实是个难事。
　　还好自己留了房门钥匙。
　　本想一早想来，立即让李姐过来打扫的，自己更是洗了个干干净净，生怕把这个房间弄脏。
　　但是此刻……处境十分的尴尬。
　　金少炎怕王远楠责怪，就像偷偷的起身，刚刚一动，忽然意识到，既然王远楠躺在这里说明她已经知道自己进了她的房间，。
　　就算自己真的走了又有什么用。
　　可是自己不走，情况似乎更加糟糕。
　　纠结，尴尬，金少炎还是决定起身，去外面让李姐出出主意。
　　谁知道，金少炎蹑手蹑脚的走到了门边，却听见了王远楠轻声的诉说：“站住！”
　　这轻声的诉说，立即变成了一道飞针，插入了金少炎的耳朵里，让他为之一振，以前，自己和一些同事朋友吃饭的时候，叹道怕老婆的时候，是多么的义气风发，但是现在，自己也算是怕老婆中的极品了。
　　“去哪？回来？”王远楠静静的说道，并不是在说梦话！
　　没有办法，金少炎只能蹑手蹑脚的重新回去，谨慎的盖上了自己的毛毯。
　　“老婆大人，我……我又错了。”金少炎道，“但是你听我解释，我是有苦衷的。”
　　“苦衷，有苦衷就把我的话当做耳旁风了是吧？”王远楠闭着眼，看都不看，全是一副贵妇的样子。
　　“老婆大人！我错了，下次不敢了。”金少炎委屈道。
　　“……”王远楠面对金少炎的道歉，也是无话可说，想着他说自己有委屈，于是说道：“你不是说你有什么委屈么？说来听听？”
　　§35 第三十六章 激情的早晨
　　“我确实……不，我不委屈，是有原因。”金少炎说道，生怕自己的老婆再生气。
　　“我进来的原因，是因为我太想你了，我离不开你，一刻都离不开，你离开之后，短短的三天，我两天都没有睡好，不信，你问李姐，李姐可以作证，……还有，我太久……没有碰过女人了。”金少炎说道最后，突然变得十分的委婉。
　　王远楠听见金少炎这么说，自己也不禁心神一荡，其实，王远楠昨天晚上已经原谅了金少炎，自己不想金少炎进来，只是不想他打扰自己清净，自己对于金少炎还是有些抱怨的。
　　可是昨晚，躺在金少炎的身边，自己并没有觉得什么不对！
　　大概自己早就原谅了他，可是，自己的心里，还是觉得有些不对的地方，大概是这么容易原谅他，实在是太便宜他了！
　　哼！非得折磨折磨他不可。
　　王远楠自己想到，于是便不答应和他同房，让他爆炸！
　　这下不禁哭了金少炎，连王远楠自己也是收了苦，作为一个成熟的女人，没有男人的日子，也实在难熬。
　　他多么想能和金少炎缠满在这个动人的房间中，多么想找回从前的热恋般的感觉。
　　而现在，正是时候。
　　窗户微微的打开着，外面清爽的空间早早的瞟了进来，二人身上披着毛毯，身子都如同小火炉一样炙热，在这氛围之后，荷尔蒙不禁多分泌了一些。
　　尤其是两人早就寂寞难耐！
　　王远楠淡淡的说道：“既然来了，就不要走了，再睡一会吧，还早呢？”确实，此时，也仅仅六点而已，对于久逢的夫妻来说却是太早了些。
　　金少炎惊叹王远楠的态度，这简直就是一百八十度的大转弯，难道他已经原谅了自己，这似乎不太可能吧，金少炎想。
　　可是……这怎么解释……不管了，金少炎知道想太多并没有什么用，于是乎慢慢的躺了下来，生怕压到王远楠的头发。
　　可是王远楠却突然的抱住他，还亲昵的拱了一下。
　　这一个小小的动作，立即激发了金少炎的大脑，他的大脑像是中了一发原子弹一般，爆炸开来――难道是老婆想要了。
　　金少炎试探着，用自己的手臂轻轻的拦住王远楠，看看她的态度。
　　果然，王远楠没有反抗……这……有机会！
　　金少炎并没有着急，他知道王远楠心中的这块冰并没有这么容易暖化，于是慢慢的，紧紧地抱住她，并轻轻地亲吻她。
　　王远楠欲拒还迎的说道：“讨厌！不要了！”
　　金少炎心中不禁一荡，更加确定了自己的想法，并且按部就班的开始了自己的攻击。
　　舌吻，滑嫩调皮的小蛇成了先锋，为金少炎打开冰冷的大门，王远楠轻起红唇，却并没有主动的吻上去，而是静静的享受着老公的温存，片刻，自己的小蛇也忍不住的探出头来，和另一只开始交流起来，不久，它们就紧紧地缠在了一起。
　　金少炎没有停下自己的攻势，立即将自己温暖的大手放进了老婆的内衣中，在一片玉瓣上来回的搓揉，感受手上的柔软，这种感觉是多么熟悉，又是多么的陌生。
　　王远楠胸前的红缨微微一颤，顿时产生了敏感的感觉，于是不禁说道：“轻点。”
　　金少炎吃了一惊，自己并没有用多少力，连从前的一半都没有，怎么老婆说重了呢？哦，大概是太久没有……所以特别的敏感。
　　金少炎并没有听王远楠的话，反倒是加重了手上的一丝气力，直接对方的所有感觉都调动了。
　　王远楠再也忍不住，咿呀的叫了一声。
　　金少炎不禁大喜，没想到老婆这么渴望自己，今早之后，大概会对自己的态度会改变很多，想到这里，金少炎不敢大意，继续聚精会神的为老婆服务，从王远楠的叫声中，他已经知道了自己做的有多么的优秀。
　　可是，这样还远远不够！
　　金少炎突发男人本色，身体一转，将王远楠压在真下，认真的品尝起来……而王远楠也是努力的回应着金少炎……只觉得今天老公格外的温柔动人！
　　金少炎一边玩着红缨，直到将两颗弄得一般坚挺，之后，便一直去解内衣，一直手向下探索，在湿润之处，来回游荡。
　　“老公……老公……嗯……嗯……”王远楠轻轻吟道，两只手紧紧地攀住金少炎的肩膀，狠狠的一抓，只觉得有些许阴红侵染指尖，不觉得十分开心。
　　金少炎不敢多说，撑起自己的身子，慢慢的将王远楠所有的禁忌都解开，现在两个人总算是坦诚相见了。
　　……
　　省略一万字。
　　……
　　李姐刚刚睡醒，出来的时候并没有注意房间里的动静，直到做好了饭，站到门外，才听见里面的动静，自己知道，这门是金少炎特地挑选的，隔音效果非常好，可是就算这样，里面巨大的声音和不堪入耳的声音还是传了出来。
　　李姐的嘴角露出一丝诡异的笑，并没有像往常一样叫两人吃放，而是将所有的饭倒掉，将自己在厨房的痕迹全部抹去，之后回到自己的房间安睡。
　　并在冰箱里偷偷的放了一些可以速食的东西。
　　
　　§36 第三十七章 影后归来
　　王远楠坐在车里，拿着自己最新的奖杯――金马影后！
　　时间过得飞快，不知不觉已经过去了八个月！王远楠和琪琪先是演完一场电视剧，接着，又在金少炎和张铁松两个电影公司的合作中，用了半个月的时间演了一部高质量的电影――冯小刚指导。冯导除了长得不帅之外，导演的电影还是不错的！
　　驾驶位，一位二十出头的总裁，正在为王远楠小心的开着车，因为车上不禁坐着他最爱的老婆，还有他即将出生的儿子，一个星期前已经做过B超，确定是个小子无疑，这下可乐坏了金少炎，自己苦苦追回，终于修成了正果，经过自己的努力之后，在上床的两个月之后，王远楠算是彻底的原谅了自己。
　　不过，现在总裁家的主导可是王远楠，她是新的影后，而且突然热爱上了古典音乐，复出后的档期早已经拍好，不过……却是一年只有三四部作品。
　　对于王远楠来说，演戏并不是最重要的，最终重要的是自己的家庭，能够维持一个圆满恩爱的家庭，比什么都重要，做了家庭的主导之后，更加明白这个道理，规定了一个铁规定，只要王远楠出来演戏，金少炎就必须全天候陪同。
　　由此，金少炎不得不更加合理的安排公司的业务，将他的时间合理安排。
　　……
　　“开快点！穆林要结婚了，我会赶不上的1”王远楠说道，言语中颇为着急，穆林是她最好的朋友，作为她的小弟，当姐姐怎么能结婚不在场呢？还好婚礼就在本市，中正国际，这个本市最豪华的酒店。
　　穆林当然出不起这个价钱，但是挡不住张铁松有钱啊，他只有这么一个妹妹，还不得风风光光的嫁出去。
　　听说，张铁松最近也遇到了一个新的女孩？不知道会不会出现在这次婚礼上。
　　“开快点，我说的你听见了没有！”王远楠怒斥道。
　　“老婆大人，听见了，我敢不听见吗？”金少炎道，“但是我不能开的太快，肚子里的小炎炎受不了啊！”
　　“他受不受的了我还不知道，你给我开快点！”王远楠急忙说道：“再不快点，就要迟到了！”
　　“没问题的，我和张铁松说过了，让他等一会再主持婚礼！”金少炎笑着说道，自从王远楠回到自己的怀抱中来，自己也和张铁松结识了，两人在公司的管理上交流了很多问题。并且十分的谈的来，两个人虽然算不上什么好朋友，但是由于王远楠的存在，到说的上是君子之交。
　　“什么？谁让你自作主张的，人家的婚礼，为什么等咱们，哪有这样的道理，亏你也说的出口。”王远楠怒道，现在，她时不时的就会训斥金少炎几句，因为她发现，有的时候，金少炎真的是太蠢了，恋爱的时候没有发现，有些缺点，只有在远离一个人的时候才能看得见。
　　“是，老婆大人说的对。”金少炎道，被训斥的他只有这一句，因为王远楠从来不在公共场合训斥，所以金少炎回答的时候总是说‘老婆大人！’，真是又肉麻，又讨厌。
　　……
　　婚礼上人来人往，张铁松亲自为妹妹操办这场婚礼，忙的不亦乐乎！
　　穆林作为新郎，心情十分的激动，琪琪倒是没有什么，她总是笑，想到自己这么快就结婚了，实在是有些难以置信，感觉人生就像是一场梦一般，而昨天，自己仿佛还是一个小女孩！
　　想到这些，她的心情不由的又有些低沉。
　　优雅的乐曲响起，这美丽的古典音乐，沁人心脾，让人不自觉的产生舒适感！张铁松和金少炎演艺公司的导演们来了几个，纷纷为这场婚礼策划，整个场面就像是一副风景画，既十分的喜庆，又不失浪漫的气氛，恰到好处！
　　“快去大门口看看，金先生和王小姐到了没？”张铁松大喊，一时间竟然失去了总裁的风范，一股子扛把子的劲儿。
　　团团躲在新娘屋里，开开心心的穿上伴娘的衣服，宛如一个小公主一般，她一边吃着美味的糕点，一边吵着要结婚，闹的新娘屋里不得安生！
　　只有远处……终于飘来了一辆黑色法拉利的身影，张铁松的小生才略微的舒展眉头喊道：“影后来了！”
　　原来，王远楠夺得影后的消息一早就传到了中正国际，大家都十分的高兴，穆林也高兴的出来迎接自己的楠姐，还有自己可恶的南姐夫――金少炎！
　　砰砰砰！
　　一阵炮鸣，整个盛大的婚礼场面立即涌现了出来，人潮涌动，来看这个双料影后！似乎这一刻，王远楠才是新娘似的！哈哈哈。
　　金少炎牵着王远楠的手，缓缓地走过红毯，来到张铁松的身前。
　　来访者看着双料影后不禁笑了，只见她的礼服十分的宽松，听着个大肚子，影后的气息已经只剩下一息，不由的让人觉得好笑。
　　
　　
　　§37 第三十八章 落幕
　　王远楠看见出来迎接自己的人群，就知道婚礼还没有开始，于是连忙走到张铁松身边问道：“都准备好了么？”
　　张铁松淡淡一笑：“早就准备好了。”
　　“新娘室在哪里？不会还在六楼吧！”王远楠问道。
　　张铁松此刻才突然想到，原来他们夫妻两个也是在这里结的婚，怪不得这么清楚！“对，还是六楼，没错！”
　　王远楠不想再过多的言语，就急急忙忙的朝着新娘室走去，虽然走的太快，肚子有些许的不舒服，但是王远楠心情十分的激动，也顾不得那么多了，心中默默的念道：“
儿子啊，你少受点罪，今天是大喜的日子，妈妈向你保证再也不会这样了！”
　　……
　　婚礼室的大门缓缓打开，王远楠突然有种感觉，仿佛回到自己当年结婚的时刻，没想到新娘室里的人这么多，都快坐不下了。
　　来的大多都是琪琪的朋友，也各个的都是大美女，只有吵闹着的团团是自己认识且熟悉的，不过自己刚刚获得了影后大奖，也不免被众人吹捧一番！
　　“琪琪，怎么样，还好么？”王远楠问道，虽然她知道这有一屋子女人，但是她挺着的大肚子证明了她是个过来人，从而能问更多的问题。
　　“还好，只是……”琪琪说道。
　　“只是什么？”王远楠问，几天是大喜的日子，不管有事么问题，什么要求，王远楠都会依顺着琪琪，让她过一个完美的新娘子？
　　“我还没有想好一会怎么在台上发言！”琪琪说道，她虽然是个从事影视方面的女人，结婚的戏也是见怪不怪，但当轮到她的时候，却突然卡词了。
　　王远楠不禁一笑，道：“这是什么难事？简单的很，只要你想说什么，就说什么？这是自己结婚，又不是和外人打什么交道。”
　　“可是，我担心我说的不好，被大家嘲笑。”琪琪扭捏道，跟一个小媳妇一模一样，现在，她真的是一个小媳妇。
　　“这有什么，最差也不过是那几句话，感谢父母，感谢……什么什么，所以，你就大胆的说。”王远楠笑着说道。
　　……
　　几个伴娘叽叽喳喳，面对以迅雷不及之势结婚的琪琪，她们又诸多好奇，没有办法，自己只有和团团说几句话。
　　可是这个小姑娘像是饿了一天一样，疯狂的吃个不听，根本不留心王远楠说什么，哎，王远楠摇了摇头，之能苦笑，看来，自己虽然拿了金马影后，还是不能成为这场婚礼的中心，谁让自己不是新娘的呢？
　　隐隐间，王远楠的肚子有些痛，这种痛有些奇怪，并不是平常的肚子痛，倒像是极其强力的胎动，估计是刚才金少炎开的车太快了，颠簸了两下。
　　飞快，婚礼开始了，王远楠并没有跟着客人，而是小心的照顾着团团，这个疯姑娘，今天也不知道是托付给谁了？
　　……
　　琪琪的父亲牵着琪琪的手，慢慢的走到了穆林的面前，只见穆林还有些紧张，但是眼神是那么认真，郑重！
　　“……我今天将女儿交给你，希望你好好对她，否则，不会放过你！”老父亲一阵熟悉的说辞，几乎出现在每个婚礼上。
　　“我一定好好对琪琪，这一辈子，只爱她一个人！”穆林郑重的说道，紧张感也随之减弱了些。
　　整个场面还不错……
　　金少炎和张铁松两个人都在自己旁边观礼，团团由于好奇这盛大华丽的场面，两只眼睛瞪得大大，目不转睛的观看。
　　很快，就请琪琪的哥哥上台发言……
　　谁知到张铁松今天也会紧张……“没想到，没想到，我妹妹竟然结婚了……”这话一出，顿时一点总裁气势也没有了，而金少炎也忍不住，在下面哈哈大笑，被王远楠给了一个白眼。
　　“这场爱情的起因，都是因为另个女人，我妹妹是王远楠小姐的粉丝，而穆林是王远楠小姐的助手！他们的爱情，刚开始的时候，她还从中撮合！谁知到都是无用的，两个人自然的就产生了火花！这速度，令人……简直比结婚的速度还快，穆林……”一阵拖沓，无序，没有营养的话说出口，让张铁松整个人的气质都崩坏了。
　　躺下不禁哈哈大笑，不管是大人还是孩子，张铁松真的是太激动了，比自己结婚还要镇定。
　　“下面让王远楠小姐说两句！”一转眼，还没来得及，根本没有做准备，张铁松这个‘绅士’就将这块烫手山芋抛到了王远楠的手中。
　　王远楠不禁一愣，我，我将什么，还挺这一个大肚子，张铁松是在找下一个嘲笑对象。
　　王远楠作为众人热捧的对象，大叫道：“影后，影后。”
　　王远楠难以推辞，只好上太准备说些什么。
　　谁知，就在踏上婚礼台的一刻，肚子里的小家伙再也忍不住他的不满，狠狠的提了他妈妈一脚，而这一脚，却让王远楠再也无法忍受。
　　竟然突然倒了下去，顺道将话筒也绊倒了。
　　只见话筒中传来一个句话：“啊！啊！我要生了，我要生了！”
　　“什么？”金少炎大吃一惊，明明距离预产期还有两个月，最少也有一个月，怎么突然提前……不管那么多，金少炎立即飞身上前！
    穆林看见楠姐躺在地上，也是一惊，他眼疾手快，立即扶住王远楠，喊道：“谁带手机了，快打120！”
    
    §38 第三十九章 皆大欢喜
    “哇……哇……”随着一声孩啼，一个七斤八两的男孩降世，穆林的婚礼也被王远楠弄得七上八下，不过还好，总算是圆满！
    张铁松呼吸沉稳，听见医生出来，告知了情况，便和一个陌生女子交手接耳，女子笑了笑，将怀中的女孩一抱，女孩谈着头，偷听着两人的谈话。
    金少炎默默的说道：“谢天谢地，母子平安。”
    ……
    不知道过了多久，王远楠终于恢复了一丝气色，人生大起大落的太快，小心脏都有些受不了了，她看着襁褓中的男孩，露出了欣慰的笑容。
    朋友们一一过来问候，金少炎站在一旁抱着孩子一个个道谢，尤其是穆林夫妻，出了这样的事，自己都有些觉得对不起两位，好在没有造成什么大遗憾！
    “这是？”金少炎此刻才注意道抱着团团的陌生女人。
    张铁松微微一笑道：“这是团团的新妈妈，过来先和大家见上一面，一个月后我们结婚，小楠，你们，都得来啊！”
    众人惊叹，也都嘱咐两位。
    ……一切完好如初，更胜从前，皆大欢喜！
