嫁入豪门成宠妻

§00 第一章    男友成了妹夫
飞机快速穿过云层，一瞬间的失重感让夏侯萱抓紧了腰间的安全带。
“女士们，先生们，本架飞机预定在10分钟后到达h市，地面温度是……“空姐温柔的声音从广播里传出。
飞机继续平稳飞行，夏侯萱抠着大衣扣子的手微微有些颤抖，歪着头看了看窗外的云层，夏侯萱的嘴角裂开一个夸张甚至有些傻的微笑。离开了整整两个月，她终于回家了！想起临走时在男友祁安逸的抽屉里发现的钻戒，或许一下飞机，就会迎来一场浪漫的求婚吧!
到时候自己是羞涩一点还是豪放一点呢？夏侯萱把脸埋进衣领里幸福地幻想着。
一下飞机，夏侯萱就迅速拿起手机开机，为了让她专心比赛，教练收走了她的手机，直到她上飞机前才还给她。夏侯萱一面埋怨着教练的严厉，一面又对自己过了两个月与世隔绝的生活感到敬佩。
安逸这两个月肯定给自己打了不少电话，一会儿得好好跟他解释才行。夏侯萱抱着手机暗暗想到。
两个月的信息一起跳出来的场景十分震撼，夏侯萱真担心手机被卡得死机了。
等疯狂的手机提示音停止，夏侯萱才开始一条一条的开始看，越看夏侯萱就越感觉不对劲。
“天涯何处无芳草，小逸子那根狗尾巴草不要也罢，你想要啥样的跟我说，我给你找个好的，肌肉的、阳光的、温柔的要啥有啥。”
“ 萱萱，我知道你肯定接受不了，但你先安心比赛，等你回来，要把那对狗男女蒸了还是煮了姐们儿陪着你一起去。“
“萱儿啊， 夏侯紫又开始作妖了，等你回来收了丫的，她竟然敢对小逸子下手。“夏侯萱看着闺蜜赵尔安发过来的简讯一时有些反应不过来，她还等着被求婚呢！听尔安的口气怎么盼着自己二婚似的。
夏侯萱手指下滑，看到了祁安逸给自己发的最后一条短信，时间大概是半个月前的，短信的内容很长，但夏侯萱只注意到了最后三个字“分手吧。”
自己期待了两个月，亢奋了两个月，最后等来的不是“嫁给我”而是“分手吧”，夏侯萱感觉这条短信就像一个耳光狠狠地扇在她脸上，却疼在心上。
靠着行李箱蹲下去，夏侯萱打开微信朋友圈，发现祁安逸删掉了两个人的所有合照 ，而夏侯紫每天的动态就是晒着和祁安逸的亲密照四处秀恩爱。
夏侯萱关掉手机，仰起头拼命忍住眼泪，以前她曾觉得祁安逸做事不拖泥带水的性格很好，如今却开始恨他的干脆，那么急着和她断清关系去讨新女友的欢心。
“怎么还不见萱萱姐出来啊？难道记错航班了？”熟悉的声音在附近响起，夏侯萱往门口望去。
长相甜美的女孩百无聊赖地揪着长长的马尾，穿着薄薄的大衣冻得瑟瑟发抖，正嘟着嘴向身边的男孩抱怨。夏侯萱也看向旁边的高个男子，头发比起两个月前更长了，原本规规矩矩的黑发也染成金栗子色，五官似乎更立体了些，左眼眼角有块不规则的伤疤，但丝毫不影响他的帅气，穿着常年不变的西装，散发着生人勿进的气场。
夏侯萱把下巴往衣领里藏了藏，用头发挡住侧脸，继续偷偷往那边瞟去。
“再等等吧！不是你吵着要来接机的吗？”祁安逸把夏侯紫往自己身边揽了揽，“明知道冷还穿得这么单薄。”
语气虽然不耐烦却含着掩饰不住的关心，夏侯萱感觉心里酸酸的。
“穿得太多会臃肿得跟个老太婆似的，我才不要呢！”夏侯紫抱着祁安逸的腰，在他身上蹭了蹭，“一会见到萱萱姐，我们……”
“等见到了，我们一起跟她好好说，我想她会理解的。”祁安逸摸摸夏侯紫的头安慰着。
理解？理解什么？理解我比赛的两个月我的男朋友跟我的妹妹混在一起了吗？夏侯萱心里冷笑。
擦了擦眼角的泪水，戴上墨镜，整理了一下衣服和头发，夏侯萱故作高傲地拉起行李箱往门口走去。
“萱萱姐！”夏侯紫马上就发现了夏侯萱，拉着祁安逸跑到她身边，“你终于出来了，我们还以为记错航班了呢！”
“你们？”夏侯萱摘下墨镜，上下打量了一下，最后视线落在两人紧握的双手上，“怎么？一听说我回来，就这么迫不及待地向我示威来了吗？”
“萱萱姐，不是的，我……”夏侯紫想要上前拉夏侯萱，却被夏侯萱躲过去了，伸出的手尴尬僵在那里，然后讪讪地收回。
“不是？呵，我的亲妹妹，在我离开的两个月，把自己的姐夫变成男朋友，好本事啊夏侯紫。”夏侯萱凑到夏侯紫耳边，用不大却足以让两个人都听得见的声音说道，“我以前还真小瞧了你。”
“够了，小萱。”祁安逸把夏侯紫挡在身后，“我知道你心里有怨气，你有火冲我发，别为难阿紫。”
夏侯萱看了看躲在祁安逸身后抹眼泪的夏侯紫，抬手狠狠地给了祁安逸一巴掌：“我不会善罢甘休的。”
说完，拉着行李箱向外走去，身后祁安逸对夏侯紫的轻声安慰像一根根针扎在夏侯萱心里。
坐上车，夏侯萱不顾出租车司机惊讶的目光，直接放声痛哭起来。
 等夏侯萱稍稍平静下来，出租车司机才开口：“闺女啊，你去哪啊？”
夏侯萱擦擦眼泪，报出自己公寓的地址。
“失恋了？”司机看着夏侯萱小心的开口询问。
夏侯萱按摩着下眼睑，轻轻“嗯”了一声。
“你现在哭的死去活来的，等过段时间再回想，你就会觉得这根本没什么，就是一根卡了嗓子的鱼刺，咽了也就没事了。“司机从后视镜里看了看夏侯萱，语重心长地劝道。
夏侯萱摇了摇头看看窗外，想起书中的一句话“旁观者轻，轻松的轻“。
手机忽然想响起，夏侯萱原以为是祁安逸或者夏侯紫打来的，没想到竟然是一直对自己都不怎么过问的父亲夏侯晨。
虽然惊讶，夏侯萱还是接起电话，努力使自己的声音听起来没有异常：“喂，爸爸。”
“你怎么没跟阿紫他们一起啊？我记得阿紫去接你了，给她打电话又支支吾吾说不明白的。”有些着急的声音从电话那头传来。
“呃，可能是没碰上吧，我现在已经在回家的路上了。”夏侯萱冷冷地说，给她打电话不是因为她回来了，只是因为担心来接机的阿紫，果然自己就不该抱有什么奢望。
“你都回家了？先不急，你来尔安居，我有事找你。”
“好。”夏侯萱挂掉电话，烦闷地揉揉额头，都不问问她的比赛怎么样吗？泄气的瘫在后座上：“师傅，不好意思，路线换一下，先去中心广场吧！”
§01 第二章      被安排相亲
夏侯萱拖着行李走进餐厅，四处寻找着爸爸的身影，搞不懂为什么爸爸要让她来餐厅，而不是先回家。
“夏侯萱小姐对吗？“一个肥胖的身躯挪到夏侯萱面前，手上和脖子上的金手表金链子晃得她眼晕。
夏侯萱打量了一下对方五官都挤在一起的脸，尽管疑惑还是礼貌地回应：“我是夏侯萱，但我好想从来没有见过您，请问您是？“
冯立行回身坐在椅子上，对夏侯萱做了个请的动作，翘着二郎腿点燃雪茄：“我是冯立行，就是冯氏集团的董事长。”
“那个，冯先生，我不得不提醒一句，这里好像不能抽烟的。“夏侯萱对于冯立行说话的态度十分不满，”还有，我跟您甚至跟冯氏好像都扯不上什么关系吧？“
冯立行尴尬地愣住了，在服务员走过来之前掐掉了雪茄：“扯不上关系？西候萱小姐，您迟到的事我不计较了，可是您跟我说不知道今天是来干什么的，这是在玩我吗？”
夏侯萱皱着眉头，这件事虽然诡异，但自己确实不知道现在到底是什么情况。
冯立行撇了撇嘴：”夏侯萱小姐，我也不跟你绕弯了。据我所知，夏小姐今年已经28了，要知道，女人在25岁之前是卖方市场，可以慢慢挑慢慢选，可过了25岁就是买方市场了，只能被男人挑了。“
听到这里，夏侯萱似乎明白了，原以为是接风席，没想到是鸿门宴。这是直接自作主张给她安排了相亲啊！关键着男人是在嫌弃她年龄大？
“原本我是不太同意的，不过呢，夏侯萱小姐的样貌还是占优势的，除去年龄其他都挺合适，听说还是大学老师，也算能配得上我的。”冯立行色眯眯地看着夏侯萱，惬意地抿了一口红酒，“等结婚了，你就不用再去当什么老师了，专心在家待着就行了，我那么多家产，不欠你那点工资，当然了，作为大老板，身边难免有那么一两个小蜜啥的，作为正室你也要宽容大度一点。”
“啪――”的一声，夏侯萱拍着桌子站起来：“不好意思冯先生，原本我今天是真不知道爸爸让我来干什么的，不过现在我是明白了，相亲？还跟你？物种不同，你去民政局会给登记吗？”
原本就压抑的情绪似乎找到了突破口，夏侯萱不理会餐厅里瞬间聚集在自己身上的目光，不怒反笑：“呵，还小蜜，是高老庄的高姑娘还是梨山老母的女儿？你猴哥怎么不管你了？”
“你……”冯立行怒视着夏侯萱，碍于餐厅里的人都在看着他们又不好发作。
“你什么你，还说我年纪大，我看你是不是从小到大都没照过镜子啊，脑满肠肥的，你当我爸我还嫌你老呢！还跟我提什么买方市场卖方市场，把你卤了拿出去买说不定别人都嫌肥呢！”夏侯萱一口气骂完，感觉身心舒畅，在冯立行反应过来之前拉起行李转身出了餐厅。
“你给我等着！”冯立行盯着夏侯萱离去的背影愤愤地说。忽然有人从身后的人群中走过来拍了拍他的肩膀，冯立行疑惑的回头。
一个穿着正装的短发女子站在他身后，看到他回头，挑了挑眉毛，伸出食指指了指过道：“这位大叔，你的肉把路都堵住了。”
冯立行看了看自己放在过道上的腿，抽了抽嘴角。
赵尔安在夏侯萱刚进店的时候就发现了，尔安居是赵尔安的副业，原本今天是准备去接夏侯萱的，但由于店里出了点状况耽误了时间，没想到夏侯萱竟然主动来店里找她，她刚准备去找夏侯萱的时候，就发现夏侯萱被一个长得又丑又胖的男人缠上了，两个人还发生了争执。那男人羞辱夏侯萱的话赵尔安一字不漏地全部听到了，而夏侯萱的反击也真是太酷了。
赵尔安默默在心里把这个男人画进黑名单，然后出门去追夏侯萱。
§02 第三章      被威胁
“萱萱！”赵尔安走出餐厅刚好看到夏侯萱正站在街边等红路灯，连忙跑过去。
夏侯萱张开双臂将扑过来的赵尔安抱住，由于惯性向后退了几步：“哎哟你慢点，把我撞飞你就哭去吧。”
赵尔安挠了挠齐耳的短发：“我这不是情难自禁嘛！刚刚你在餐厅里，那男的说的话我都听到了，那男的真过分，下次他再去我店里，我让人把他扔出去。”
“算了，反正我骂了他一顿也算出气了，你也别再出什么幺蛾子了，开店是要笑脸对人的，别意气用事，万一被人抓住不放岂不是得不偿失吗？”夏侯萱拍拍她的肩膀安慰道。
“话说你出去这么久怎么也不打电话回来呢？”
“我是手机被万恶的教练没收了，我上飞机前他才还给我，我直到下飞机才收到短信。”想到短信，夏侯萱语气有些失落。
“那，你回来还没见，没见别的熟人吧？”赵尔安斟酌着语气小心翼翼地问道。
“有啊，在机场见到了夏侯紫和祁安逸。”说到最后，夏侯萱的声音小的基本听不见。
“我x，他们还有脸去见你？”赵尔安皱着眉头骂了一句，“你别跟我说你落荒而逃了。”
夏侯萱想了想，好像最后真的是自己先逃的。
“没出息。”赵尔安点了点夏侯萱的脑袋，忽然想到了什么，眼珠转了转，神秘地把头凑到夏侯萱耳边，“我跟你说啊，我哥，焦成轩，黄金单身汉，钻石王老五，少女芳心收割机，介绍给你怎么样？一般人我可不告诉他。”
夏侯萱看了看眼前充满期待的小脸：“这么优秀，为什么还要靠你帮忙找女朋友？你就吹吧，再说，我还失恋着呢，你不安慰我就算了，还急吼吼地给我介绍对象。”
“我可是为你好啊夏侯萱，我哥那么优秀，我藏着掖着给你介绍，怎么还成我居心叵测了？你看电视上演的不都是这样嘛，女主被渣男欺骗，悲痛欲绝，然后天降暖男，有钱有势，有肉体有颜值，帮助女主打怪升级，怒怼渣男，头戴主角光环，最后跟女主幸福地生活在一起。”赵尔安说着还手舞足蹈地。
夏侯萱摸了摸赵尔安的脑袋，叹了口气：”这孩子傻了。“
赵尔安拍开夏侯萱的手，佯装生气地一屁股坐在路边：“哼，我生气了，跟你绝交五分钟。“
夏侯萱无奈地看着赵尔安，一抬头发现在不知不觉中两个人走到了学校。
原本她是和祁安逸一起住的，如今被分手了，那里是断然不能回去了，回家就又要看到夏侯紫的嘴脸，不如不回。也许，也许他们已经同居了吧！说不定自己都东西已经都被清理出去了，卧室的衣柜里还是当初两个人花了一上午才组装好的，阳台上的花，安逸从来不管，自己又离开两个月，应该都枯死了。还有她贴在书房的拼图，可是她花了一个星期才拼好的，应该已经被丢进垃圾桶了吧！
当初从学校附近搬去安逸那里时，安逸曾劝自己把这边的房子租出去，可是由于这是舅舅给自己的没舍得，如今，倒成了仅有的落脚处了。
收回思绪，夏侯萱见赵尔安还蹲在路边，忍不住上前拉了拉她的衣服：“好了，我错了，你大人不计小人过，原谅我吧！“
赵尔安犹豫了几秒钟，站起身拍拍屁股：“看在你这么诚恳的份上，朕就饶你这一回。“
到了门口，夏侯萱看着赵尔安：‘钥匙呢？“搬走的时候东西繁杂，她把大门钥匙交给了赵尔安保管。
“钥匙啊！”赵尔安得意的拍了拍口袋，“天下没有白吃的午餐，也没有白拿的钥匙。”
“钥匙本来就是我的。”夏侯萱把手伸到赵尔安面前。
“反正现在钥匙在我手上，谁有钥匙谁是老大，只要你答应见我哥，我就把钥匙还给你。”赵尔安按住口袋得意洋洋地威胁。
夏侯萱默默思量了一下：“好吧，我答应你了，去见你那什么哥哥。”
“不许反悔。”赵尔安用手指着夏侯萱，“反悔的人脸上长雀斑。“
“不反悔，但你要先帮我把屋子打扫干净，不然我抽不出时间出去啊！“夏侯萱抱着双臂用下巴示意赵尔安开门。
“算你狠，打扫就打扫。“赵尔安不情不愿地掏出钥匙把门打开。
§03 第四章        所谓露背装
经过一番打扫收拾，赵尔安一头栽倒床上：“我滴个妈呀，我累得快要驾崩了。”
夏侯萱坐在地板上气喘吁吁地擦着汗：“你只是扫了个地而已啊，这就不行了？”
赵尔安在床上翻了个身：“老朽闭关太久，忽然出山不太习惯嘛！而且你这房子也不小，自己一个人住怎么还买这么大的。”
“这是我舅舅给我买的。”夏侯萱起身在赵尔安空出的地方躺下，爸爸似乎从小就不怎么喜欢自己，尤其是毕业之后更是置之不理的，舅舅为了方便夏侯萱上下班，就买了附近的房子给她。
但似乎这件事引起了舅妈的不满，夏侯萱曾向舅舅提出过自己出去租房，把房子还给舅舅，但被舅舅拒绝了，后来，舅舅不知跟舅妈说了什么，房子的事就被搁置了下来。
“都是自己的女儿，我就不明白你爸为什么一直偏心夏侯紫。”赵尔安替夏侯萱感到不公平。
“也许是夏侯紫比较擅长撒娇，而且处处都比我优秀吧，大家是不是都喜欢夏侯紫那样的女孩子？我爸喜欢她，邻居喜欢她，连安逸也是。”夏侯萱把脸埋在被子里。
“我就喜欢你啊，还有我哥，他肯定也喜欢你的。”赵尔安朝夏侯萱这边挪了挪。
“你又不是你哥，再说了我又不需要你哥的喜欢。”
“我哥跟我的审美可是高度一致的，我喜欢你，我哥肯定也喜欢你，我姨妈喜欢我哥喜欢的东西，我姨妈也会喜欢你，我姨夫喜欢我姨妈喜欢的东西……”
“停――”再赵尔安准备把家谱都背出来的时候，夏侯萱制止了她，“我相信你们家的人都喜欢我了。“
赵尔安狡黠地笑了笑：“萱萱啊，东西也收拾好了，是不是该兑现你的承诺了？“
夏侯萱刚准备翻身下床就被赵尔安一把抓住。
“你刚刚可是说过不反悔的哦！“赵尔安在夏侯萱耳边阴森森的威胁。
“当然了，只是想去换个衣服罢了。“夏侯萱干笑着把胳膊从赵尔安手里拽出来。
“换衣服？“赵尔安双眼放光地从床上弹坐起来，”我来给你挑，我记得你好像有条露背的超级性感的裙子，我去给你找出来。“
夏侯萱无奈地看着一阵风般从眼前飞奔而过的身影：“安安，我没有什么露背装。“
“没有吗？“赵尔安从衣柜里露出个脑袋，”难道我记错了？我怎么记得见谁穿过呢？难道是大表姐？“
“我从来没穿过那么暴露的衣服，肯定是你记错了。“夏侯萱做过啊女把赵尔安从衣柜里拉出来。
“没有那就去买好了。“赵尔安拖着下巴认真地思考了一下。
夏侯萱生无可恋地坐在椅子上，看着赵尔安像打了鸡血一般在一排排露背连衣裙边上精挑细选。
“萱萱，看这条，是不是很漂亮？“赵尔安兴奋地跑到夏侯萱身边将手里提着的裙子展示给夏侯萱看。
夏侯萱看着那缀满亮片只有几根细带子的在肩膀支撑着使裙子不至于滑到地上的裙子，嘴角抽了抽：“安安，你是认真的吗？“
“干嘛这么问？不好看吗？“赵尔安回头看了看身后架子上的衣服，就是这件最好看啊！
“你是让我去见你哥，又不是去和他跳舞，你选拉丁舞裙给我是要干嘛？“夏侯萱已经对赵尔安无语了。
“是吗？拉丁舞裙不是露大腿吗？什么时候改的？我怎么不知道。“赵尔安一脸的懵懂无知。
“露大腿的是探戈。“夏侯萱无力地解释道。
“哦，那桑巴露什么？“赵尔安一脸好奇宝宝状。
“不许再问了！”夏侯萱一把捂住赵尔安的嘴巴，将她手里的衣服放下，然后拖着赵尔安在一众人的目光中，灰溜溜地溜走了。
§04 第五章         想不开也不能自残
夏侯萱最终也没有穿上赵尔安一直期待的露背装。
赵尔安看着裹得严严实实地夏侯萱，心里一直默默翻白眼。裹得这么严严实实地怎么能让男人心动嘛!有艳遇就见鬼了。
夏侯萱不是不知道赵尔安的小心思，但也只能无奈的笑笑：“还生气呢？你看今天天气这么冷，你忍心看着我露胳膊露腿的，在寒风里瑟瑟发抖啊。“
赵尔安咬了咬夏嘴唇：“好吧，念在你情真意切的份上，朕就不计较你抗旨的事了，一会儿见到我哥，要表现得热情一点哦。“
“遵命。“夏侯萱长长舒了口气，可算把这祖宗给劝服了，明明跟自己差不多的岁数，整体跟个小孩子似的，要哄着顺着才行。
两个人黏在一起走进西餐厅，焦成轩已经定好了位置，两人在服务员的带领下去找焦成轩。
“萱萱，还是你面子大，我求了我哥一个礼拜他都不肯请我来这里吃饭。“赵尔安像个树袋熊似的扒在夏侯萱的身上，”这里的服务员小哥哥都很帅的！好想扑倒一个！“
夏侯萱宓乜醋乓蛭听到赵尔安的话而扭头看她们的男服务员……
夏侯萱进门看到焦成轩的第一眼就愣住了，以前一直听赵尔安讲自己哥哥如何如何帅，原以为赵尔安说的太夸张了，今天一见，“惊为天人“这四个字如滚屏一般在夏侯萱的脑海里浮现。
焦成轩今天穿了深蓝色的西装，没有打领带，衬衫的第一颗扣子被解开，露出喉结和一点锁骨，头发没有上发胶。不是很浓密的眉毛衬得两只眼睛更加深邃，鼻梁挺拔，菱形的嘴唇放在他脸上反倒使五官的线条稍稍柔和了一些，下巴和嘴巴周围有一些细碎的胡茬。
这男人好看得有点犯规啊！夏侯萱心里暗自感叹。
赵尔安嫌弃地看了看沉迷于美色的闺蜜：“哎哎哎，口水擦擦啊！“说着还上手帮夏侯萱擦了擦下巴上根本不存在的口水。
夏侯萱回过神来，整张脸都红透了，尤其是当焦成轩看向她时，耳朵红的要滴血一般。
焦成轩从夏侯萱一进门，也在打量着夏侯萱，今天夏侯萱穿了墨绿色的呢子大衣，里面搭着白色衬衣和高腰黑色长裤，头发全部梳到脑后绾成一个简单的丸子头，没有待过多首饰，出于礼貌化了淡淡的妆，身上也没有腻人的香水味，整个人显得干练又不失优雅。原本同样被赵尔安威胁而来的焦成轩眉头稍稍舒展了一些，看样子，今天倒没有自己想象得那么糟糕。
“你好，我叫焦成轩。”焦成轩露出礼貌而疏远的笑，声音听不出丝毫起伏。
“哦，你好，我叫夏侯萱。”夏侯萱局促地笑了笑，被赵尔安拉着坐在椅子上。
焦成轩本就寡言，夏侯萱还沉浸在刚才的窘迫中，也不说话，于是饭桌上只有赵尔安叽叽喳喳地说话声。
“欢迎光临。”服务员热情地将客人迎进大厅。
“逸，我要坐靠窗的位置。“女孩拉着男孩的手撒娇道。
夏侯萱惊讶地抬头，果不其然，来人正是夏侯紫和祁安逸。恨恨地看着两个人的互动，夏侯萱强忍着冲上去把两个人撕个稀巴烂的冲动，把手下的水果盘当作那两个人来泄气。
“吱――“水果叉在盘子里发出一声哀嚎，顺势一滑，叉子尖一下子扎进了大拇指。
夏侯萱愣了一下，看着手上的叉子，直到疼痛传来，才皱着眉头捂住伤口：“shit！真倒霉！“
由于桌上放着的花刚好阻断了焦成轩的视线，他只看到夏侯萱皱着眉头，却对发生的事情一无所知。
赵尔安在夏侯紫和祁安逸进门的时候就看到了，尤其是又看到夏侯紫那娇滴滴的撒娇，赵尔安感觉自己昨晚的隔夜饭都要吐出来了，回头刚想安慰一下好友，就看到刚才那惊险一幕，不自己觉就脱口而出：“我x，自残？你不至于吧！“
夏侯萱无力地冲她翻了个白眼：“我是一时手滑…..“
焦成轩终于发现不对劲，让服务员拿来碘酒和创可贴给夏侯萱包扎。
夏侯萱感觉自己从来没有这么丢人过，焦成轩帮她把水果叉轻轻拔出来，淋上碘酒的一霎那，原本冲出喉咙的痛呼声在周围人的目光中，生生被压了下去。
等伤口被包扎好，夏侯萱垂着脑袋像焦成轩道谢：“谢谢你，还有不好意思，好好一顿饭因为我，被搞砸了。“
“没有，我觉得这顿饭，挺有意思的。“语气里丝毫戏弄和揶揄的成分，焦成轩看着只露一个头顶给自己的夏侯萱，不自觉轻笑出声。
夏侯萱伸手掐了一把在旁边跟着笑得傻乎乎的赵尔安，抬头看着笑得一脸灿烂的焦成轩，这人，也不是表面看起来的那么生人勿进啊！
祁安逸看着夏侯萱和焦成轩，眉头皱了皱，萱萱和那个男人，关系很好吗？
“你也觉得萱萱姐和那个男人很配吧？”夏侯紫拖着下巴凑到祁安逸跟前，“刚刚那个男人对萱萱姐好温柔啊！”
“也许是普通朋友，你也别乱猜。”祁安逸听到这些感觉很不爽。
“我哪有乱猜啊，这样不是很好嘛，萱萱姐投入新的感情，我们两个的负罪感不是也轻了吗？”夏侯紫仔细观察着祁安逸的表情，眼底微微闪过恨意。
祁安逸看了夏侯紫一眼，不再答话，默默地开始吃东西。
夏侯萱知道祁安逸一直在偷偷观察自己，但一想到他身边还跟着夏侯紫，心里就很郁闷。只有自己心里清楚，夏侯紫就是现在经常说到的那种白莲花，关键这朵白莲花的心还是黑的，演技还十分了得。从小到大，就是因为夏侯紫的装无辜扮可怜，自己可没少背锅，被弄得在亲戚家人面前，像过街老鼠一般。所有人还偏偏就吃她这一套……
夏侯萱无奈地托着下巴，余光刚好瞥见夏侯紫对自己露出一个得意的笑。
§05第六章      最后一场雪
夏侯萱把手从下巴一道额头，刚好遮挡住视线，眼不见心不烦！
焦成轩看着夏侯萱一直在往自己身后看，疑惑地顺着视线扭头，看到一对情侣并排坐着，刚好面对着夏侯萱。回头又看看夏侯萱的神色，隐隐猜到了什么。
“听安安说，夏侯小姐和她在同一所学校当老师？”
夏侯萱正在心里埋怨赵尔安去个厕所怎么这么久，害的自己想走又不能走的，没料到焦成轩会突然开口，差点被口水呛到。
“啊？呃，你叫我小萱或者萱萱都可以的，夏侯小姐这个称呼怪怪的。对了，刚刚你问我什么？“夏侯萱喝了一大口水才将嗓子里的不适给压了下去。
“你和安安是在同一所学校教书吗？“焦成轩很有耐心地重新问了一遍。
“嗯嗯，是在一所学校，我是教英语的还代教体适能，安安是在教研室的，所以教学区和办公室都不在一个地方，除非刻意去找，不然只有周末才能见到。“
“其实，我还是从你们学校毕业的呢！“
“真的？我都没听安安说过。“夏侯萱感觉很惊奇。
“当时还有参加篮球比赛的，不过都是好多年前的事了。“
……
赵尔安扒着厕所门口，看着聊得火热的两人，嘴角撇了撇：“哼，当初两个人都矜持地跟只孔雀似的，一说约见面，这个推，那个推的，还得让我一哭二闹地威逼利诱，啧啧啧，看看现在，聊得挺嗨啊！
“哎，千里牵姻缘，深藏功与名啊！”赵尔安靠在墙上摇头晃脑的说道。
转身往女厕所里走，准备再去洗把脸，给老哥和闺蜜创造长时间的二人世界，忽然一个打扫厕所的阿姨以一种看变态的眼神看着自己，见自己往女厕所走，迅速把门关上了。
赵尔安莫名其妙地拍了拍紧闭的门：“干嘛啊？我不是神经病啊，干嘛用那种眼神看我？我要上厕所啊！”
仔细地回想了一下，又摸摸了头上的短发，赵尔安好像明白了些什么：“阿姨，你你你误会了，我不是女的，不对不对，我是女的啊！”
“哇，下雪了。”不知是哪桌客人的惊呼声，把店里的目光都吸引到了窗外。
“春天了，竟然还下雪了！”夏侯萱也被吸引，趴在玻璃上向外望去。
这也许是今年的最后一场雪了，雪花小小的，还混着细碎的冰雹，即使隔着玻璃也能听见砸在地上的声音，很快就在地上化成了水，夏侯萱就这么目不转睛地盯着半空中的雪花，激动地难以言表。
“你是第一次见到雪吗？”焦成轩看着窗外，其实严格来说这不算是雪，只是小冰雹里夹杂着雪花而已。
“怎么可能，只是今年还是第一次见下雪。”夏侯萱仍旧维持着趴在玻璃上的动作，“我去南方比赛了两个月，走的时候北方还没下雪，南方又看不到雪，我还以为今年要过个没雪的冬天了呢！”
“这么喜欢雪？”焦成轩有些不理解。
“你不感觉雪就像电影的幕布一样吗？下雪前是一个景，下雪时是一个景，雪停又是一个景，等雪化了就是雪前的景加了滤镜？”夏侯萱回过头，眼睛亮晶晶地。
焦成轩思索了一下：“听你一说，是挺像的。”
赵尔安在焦成轩买单的时候，才一脸幽怨地从厕所走出来。
夏侯萱看了看时间：“安安，你这个厕所上了将近一个小时。”
赵尔安委屈地坐在凳子上：“我要留长发，我再也不留短发了，上个厕所都被当成变态，嘤嘤嘤~“
夏侯萱听了前面的话本想出口安慰她，却被后面的三个嘤嘤嘤给恶心出一身鸡皮疙瘩：“当初可是你说留长发影响你的气质的。“
“可是留短发影响性别啊！“赵尔安躺在椅背上，”我差不多已经是只废汪了。“
由于焦成轩下午还有工作，三人便在餐厅门口告别了。夏侯萱开车送走了一路聒噪的赵尔安，才放松下来，把车开回自己家。
刚走到楼下，就看到一辆车拉满家具停在自己所住的单元门口，夏侯萱无意的瞟了一眼那些家具，不由瞪大眼睛，太奢侈了吧！这是要搬来一个有钱人了？有钱人怎么不住别墅呢？
感叹也只是一瞬，夏侯萱踏进电梯，准备回家好好睡一觉。
“等一下等一下。“在电梯快要关闭的时候，一个人忽然出现在电梯口，夏侯萱慌忙按开电梯。
来人是一个五官端正的年轻人，个子很高，皮肤微黑，剃着板寸，穿着简单的休闲服，看起来十分敦厚老实。进了电梯，微微低头向夏侯萱道了声“谢谢“，按了顶层之后，就站在电梯门边静静等待。
夏侯萱原本还准备寒暄两句，见对方如此，也只得作罢。
第二天一大早焦成轩就接到管家阿江的电话，通知他新居已经布置好，今天就可以入住了。到车库里取了车，去看看新居长什么样吧！
刚把车停好，旁边一辆红色甲壳虫吸引了他的注意，如果他没记错的话，昨天夏侯萱开的车好像就是这辆，连车牌号都一样。这种巧合有点不可思议啊！
§06 第七章        不速之客
尽管地上还有些薄薄的积雪，但夏侯萱还是换上轻便的运动装出门准备跑步。刚出大门，一股冷风吹过，夏侯萱打了个冷战，缩着脖子走到空旷的地方开始热身。
也许是雪天路滑，夏侯萱绕着公园跑了好几圈一个人也没有见到，叉着腰平稳了一下呼吸，感觉身上出了一层薄汗，为了避免感冒，夏侯萱决定打道回府。
“啊――”一声女孩的尖叫在附近响起，夏侯萱愣了一下，快步朝声源处跑去。
走近了才发现是一个女孩儿滑倒在地上。
皱着眉头起身，看着沾满泥水的裤子，夏侯紫委屈地撇撇嘴：“又要洗裤子了。”
祁安逸拿出纸巾蹲下身替她擦拭裤子上的污渍，语气里充满无奈：“都说了让你小心一点，你非不听，下次走路要小心啊。”
夏侯萱心里冷笑了一声，转身往公寓走去，这两个人怎么这么阴魂不散，到哪都能遇到，她还躲不起了吗？
没想到在公寓楼下竟会遇到熟人，夏侯萱看着站在楼下的背影，快步走过去打招呼：“焦先生，你怎么会在这儿？”
焦成轩回头看下夏侯萱：“今天刚搬来。”
“是吗？我住在十七楼。”夏侯萱真是不得不感叹缘分的奇妙了，昨天才认识的人，今天就做邻里了。
祁安逸背着夏侯紫刚走到花坛边，就看到夏侯萱和昨天餐厅里的男人在一起有说有笑的，心里不知怎的就升起一股无名火来。
“姐。“夏侯紫从祁安逸背上趴下来跑到两人身边，好奇地看着焦成轩，”姐，这位是？“
夏侯萱没有回答，只是低头看了看扯着自己衣袖的夏侯紫，挣扎了一下却没有挣脱：“放手，我可没有你这样的妹妹。“
话音刚落，夏侯紫竟然流出两行眼泪：“姐，我知道你生我的气，我和安逸今天专程来找你，是希望你能原谅我，我可以做任何事来弥补，我和安逸都希望得到你的谅解和祝福。“
夏侯萱冷漠地看着夏侯紫，缓缓开口：“可以做任何事？那你去死啊，你死了我就原谅你的一切。“
“夏侯萱。“祁安逸严厉地叫了夏侯萱的名字，”你别这么咄咄逼人好不好？阿紫哪次不是来跟你好好说的，说白了，没人欠你什么，只不过阿紫心善，不想失去你这个姐姐罢了。“
夏侯紫含泪看着祁安逸，摇了摇头；“不要这么说，本来就是我的错。“
“够了，你们在我面前郎情妾意的，有完没完。“夏侯萱用力将衣袖从夏侯紫手中挣脱出来，”是，你们都不欠我，是我自己活该，你们在一起才是应该的，我就是你们的绊脚石，我是你们的第三者，你们不该求我原谅，而是我该哭着喊着求你们饶恕我，饶恕我的阻碍，饶恕我的无知？“
夏侯萱狠狠地丢掉手里的水瓶：“他x的，凭什么，你，一个小女孩，当姐姐的小三，趁虚而入，最后还摆出一副受害者的姿态来，你恶心不恶心？还有你，出轨还要给自己找那么多冠冕堂皇的借口，我当初跟你在一起真是瞎了眼，人渣!”
夏侯萱感觉自己像一个泼妇，一点都不顾形象地破口大骂，但她真的受够了，凭什么害她不幸的人还要在她面前耀武扬威，既然她过得如此不好，干嘛还要顾及别人的，要不幸大家一起来好了。
夏侯萱背靠在墙上大口地喘气，眼神盯着夏侯紫和祁安逸，伸出手指着门口：“走，立刻走，永远别再让我见到你们。”
夏侯紫还想再说什么，祁安逸拉着她，摇了摇头，两人一起向门外走去。
一片纸巾递到面前，夏侯萱愣了愣，一摸脸才发现自己已经哭的一塌糊涂。接过纸巾，夏侯萱看了看刚刚一直被忽略的焦成轩：“谢谢，刚刚让你看笑话了。”
焦成轩摇了摇头：“刚才没哭，现在又为什么哭？”
“因为……”夏侯萱擦干眼泪，冲他笑了笑，“因为觉得自己以前的眼光怎么那么差。”
夏侯萱家
焦成轩递给夏侯萱一杯茶：“喝点吧，刚刚哭的那么凶，当心脱水。”
夏侯萱抱着茶喝了一口，刚好入口的温度，忍不住夸道：“你还真是居家好男人。“
“手臂疼吗？“焦成轩忽然问了一句。
“嗯？“夏侯萱愣了一下，才反应过来。掀开袖子，几个新鲜的指甲印印在胳膊上，刚刚夏侯紫抓住夏侯萱衣袖的时候，一直在偷偷掐她的胳膊，没想到竟被焦成轩看出来了”现在不疼了，我都习惯了，从小到大，都不知道有多少次这样的事情发生。“
“这么说，你的童年还是蛮悲惨的。“焦成轩饶有兴致地看着夏侯萱。
“是啊，演技不只在影视里吃香，在现实生活里也是大有用处啊。“夏侯萱看着天花板上的吊灯，疲惫地揉揉太阳穴。
§07 第八章       他时因
要说夏侯萱和祁安逸的相识，却是由于那个不喜欢自己的父亲。
当初父亲的公司面临破产，为了解决危机，父亲骗夏侯萱去照顾因出车祸而成为植物人的盛艺集团大公子祁安逸，实则是帮夏侯萱和祁安逸定了婚约。让女儿嫁给一个植物人，以此得到盛艺集团的帮助，夏侯晨做了一手好打算。
当时的夏侯萱单纯地信了父亲的话，每天去照顾父亲“世交的儿子。“
整天面对着一个没有意识，不会发出声音的声音的病人，夏侯萱无聊的时候就读故事给祁安逸听，有时候甚至会故意提出一两个问题，就像在学校给学生上课那样。
只是这个学生太爱“睡觉“，一次都没回答过她的问题。
虽然后来，夏侯萱无意得知了自己和这个躺在床上的人有婚约的事，也很平静地接受了。依旧每天去照顾祁安逸。
一天，夏侯萱向往常一样来到祁安逸的病房，最近她嗓子哑了，不能读故事，就用手机下载了一些有声小说放给祁安逸听。
“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看得这韶光贱。”
夏侯萱尤爱《游园惊梦》里的这一段，反复听了两三遍，心满意足地准备换其他的，忽然感觉身边的人眼睛似乎动了一下。
夏侯萱拿手机的动作僵住了，再仔细观察，一点动静也没有。也许是刚刚眼花了吧！心里嘀咕了一句，再抬头时，一双黑亮的眼睛正一眨不眨地盯着自己。
祁安逸醒了，夏侯萱把这个消息告诉医院的人以后回来，祁安逸的父母就派人来把他接走了。据说是送到国外做复健去了。
整整一年，夏侯萱没有收到关于祁安逸的任何消息，直到一次下课，夏侯萱抱着课本回办公室的路上，看到了站在树下对自己笑的祁安逸。
比起一年前，他明显更加强壮了点，皮肤也没有当初那种病态的苍白，左眼角还留着一块伤疤。
夏侯萱看着他一步一步走来，在自己身边停下：“夏侯，我回来了。”像多年好友一般的打招呼，虽然称谓有些怪怪的。
夏侯萱笑了笑：“恭喜康复，还有，好久不见。”
后来两个人开始交往，也就成了顺理成章的事，俊男靓女，羡煞旁人。
后来，夏侯萱带着夏侯紫去见自己的家人，当祁安逸看到夏侯紫时那惊异的目光，夏侯萱一直都记得，当初只以为是因为夏侯萱和夏侯紫七分相似的长相。
现在仔细一琢磨，当初见面的称呼，见到夏侯紫和自己相似的面容时的惊讶。似乎都知道了原因，醒来时的惊鸿一瞥，模糊的夏侯家的女儿，如果她是祁安逸，想必也会怀疑当初陪伴自己的到底是夏侯萱还是夏侯紫吧！
所以现在是认定了夏侯紫 才是救命恩人，我只是个可恶的骗子吗？夏侯萱自嘲地笑了笑，仰头将杯子里的酒一饮而尽。
忽然响起敲门声，这时候谁会来？难道是焦成轩刚刚走的时候忘记带走什么了？夏侯萱一边嘀咕着一边打开门。
一脸严厉的父亲站在门外，身后还跟着夏侯紫。
“cao，还来。”夏侯萱不耐烦地骂了一声，转身走到沙发前坐下。
“女孩子喝酒，像什么样子。”夏侯晨看着桌子上的空瓶子，脸黑如墨。
“我乐意。”也许是酒精的作用，夏侯萱对父亲说话也肆无忌惮起来，“管好你的乖乖女就好了。”
“夏侯萱。”夏侯晨扬起巴掌就要打过去。
“爸 ，别发火，对身子不好，有事咱们心平气和地说。”夏侯紫赶忙上前当起了和事老。
夏侯晨收回手，坐在沙发上：“我知道你心里有火，阿紫和安逸的事，你别怪他们，是我的决定，而且，今天你不是还跟一个男人在门口拉拉扯扯的吗？既然你都有喜欢的人了，那就成全阿紫和安逸吧。”
“这么说，安逸会和阿紫在一起是因为爸爸告诉他，一直以来照顾他的是阿紫？”夏侯萱握紧了拳头，“现在来找我是干什么？要我保密？不告诉安逸真相？“
夏侯晨皱着眉头不说话。
“姐姐，我…..“夏侯紫小声地开口，却被夏侯萱打断。
“你们不觉得很残忍吗？当初把我的未来托给一个植物人，等奇迹出现了，你们却来瓜分我应得的，凭什么？要我成全他们，那谁来成全我？我没有那么伟大，我也不想。“夏侯萱起身打开房门，逐客意味明显。
夏侯紫搀扶着夏侯晨不甘心地离开了。
§08 第九章        要做老板娘
午睡的祁安逸被一阵敲门声吵醒，揉着惺忪的眼睛打开门，发现夏侯萱整个左脸都红红的，眼睛里蓄着眼泪，肿的像核桃。
“怎么回事？“祁安逸把夏侯紫领进屋，找来冰块给她。
夏侯紫接过冰块捂着脸不说话。
“你别不说话啊，到底怎么了？谁打你了？“祁安逸猛然想到一个可能，”我送你回去以后，你是不是又去找夏侯萱了？“
夏侯紫咬着下嘴唇迅速摇了摇头。
“我去找她，怎么能对你动手。“说着，祁安逸就要起身。
夏侯紫拉住他的衣摆，阻止道：“别，她打我两下解解恨也是应该的，只要你是信我的就行。“
祁安逸意识到夏侯紫话里有话，蹲到夏侯紫跟前：“她跟你说了什么吗？“
夏侯紫伸手擦了擦眼泪：“姐姐说，她要告诉你，她才是在你身边一直照顾你，直到你醒来的人，其实我也没想要把这份功劳揽在自己身上，只要你好好地，是谁都无所谓了，可是，可是我不想失去你，我怕如果你听了姐姐的话，就会离开我了。“
“我当然不会听她的，你别乱想，她当初就想把功劳都揽在自己身上，若不是伯父说出真相，我到现在还被蒙在鼓里呢！我不会再相信她说的任何话了。“祁安逸将夏侯紫抱在怀里，轻轻拍着背，以示安慰。
夏侯紫在祁安逸怀里露出得意地笑。
“我家大厨研发出来的新甜品是不是超级好吃？“赵尔安挖了一大勺冰淇淋塞进嘴里，得意地向夏侯萱炫耀着。
夏侯萱烦闷地支着脑袋，昨天父亲的话，让她心里很不是滋味，同样都是他女儿，为什么如此差别对待？祁安逸就那么轻易就信了别人的话…..
见夏侯萱心事重重的样子，赵尔安很识趣地没有再说话，低头默默地吃起冰淇淋。
“我想开个咖啡店。“夏侯萱忽然说了一句不着边际的话。
“嗯？“赵尔安叼着勺子抬头，”你要开咖啡店？“
“嗯，很早就有这个想法了，，只是一直没有实施，情场失意，好歹在事业上让我得意一把吧！“夏侯萱从随身的挎包里拿出材料，”我连计划都拟好了。
赵尔安 翻看了一下计划书：“哟呵，计划得挺详细啊，我支持你，要帮什么忙尽管吱声。”
“还真有事需要帮忙，等开张的时候，把你店里的帅哥派几个给我撑场子怎么样？”
“要什么店里的帅哥，让我哥去多好，又撑场子，又光顾生意，还可以应聘老板一职。”赵尔安冲夏侯萱挑了挑眉毛，“据说，我哥哥跟你一个小区，可以经常联络联络感情啊！这么好的机会不要浪费了。”
夏侯萱无奈地冲赵尔安翻了个白眼。
“本来就是嘛，你看我哥，人又帅，又能挣钱，不花心，五好男人啊，这么好的资源就在你面前摆着，我都替你着急。”赵尔安吃掉最后一口冰淇淋，满足地咂咂嘴。
“你哥这么好，为什么到现在还是单身呢？”夏侯萱认真地问道。
“大概是他面对女孩子的时候总是一副拒人千里之外的态度吧！”
“拒人千里之外？”夏侯萱仔细回想了一下与焦成轩相处的情景，虽然表情每次都很冷，但其实还是蛮温柔细心的。
赵尔安看着微微有些脸红的夏侯萱，感觉自己其实真的有当红娘的潜质。
吃饱喝足，夏侯萱拉着赵尔安准备去看咖啡店的选址，刚走出店门，就看到一个肥胖的身躯往这边走来，夏侯萱拉着赵尔安正要躲开，那人却笑吟吟地凑到两人跟前：“哎哟，我当这是谁呢？原来是剩斗士女侠和男人婆啊！”
大嗓门一吆喝，路过的行人都好奇地往这边看过来。
夏侯萱知道冯立行还在为上次的事情怀恨在心，这次肯定是想报复回来，不打算跟他见识，拉着赵尔安就走出人群的包围圈。
但冯立行似乎是铁了心要给两个人难堪，扒开人群，再次堵在两人面前，脸上还挂着贱贱的笑容：“我说，这好久不见，大家都是老朋友了，我打招呼，两位怎么不回应呢？是不给我面子呢？还是说，年纪大了，耳朵不好使了？”说完还捂着嘴嘿嘿笑了两声。
“同样是师兄弟，怎么你师兄捂嘴笑是调皮，到你这就这么猥琐呢？”赵尔安看着他一身乱晃的肥肉，恶心地别过脸。
冯立行反映了一会儿才明白过来这句话的含义，心里的怒火顿时噌噌的往上涨。
§09 第十章        实力悬殊的较量
“臭娘们，你骂谁呢？”冯立行气的瞪大了眼睛。，
“谁接我话我就骂谁的。”赵尔安N瑟地抖抖腿。
“我给你讲个故事吧，大叔。”赵尔安伸了个懒腰，“从前，有只蛤蟆，自恋地以为自己是最帅的，后来，他看上一直天鹅，他觉得天鹅配自己是再好不过的了，于是呢，他做着白日梦就睡死过去喽！”
冯立行听着赵尔安的嘲讽，心里对夏侯萱更加鄙夷起来，原本以为夏侯萱就是个自命清高女人罢了，没想到，竟然在别人面前嚼他的舌根，现在还被别人揪着这件事来嘲笑他。
“难怪这么老了还嫁不出去，谁会娶个长舌妇回家。”知道自己说不过赵尔安，冯立行转移目标把矛头对准夏侯萱。
“混蛋你说谁长舌妇呢？骂不过我还要攻击别人，一个大男人说话唧唧歪歪，婆婆妈妈，嗦嗦。你咋不骂了？你是不是怂了？自己挑的事收不了摊了吧？”赵尔安原本就记着上次的仇，这次冯立行主动招惹，赵尔安也就直接爆发力。
“这是我跟她是的事，跟你个男人婆有什么关系？“冯立行看着那么多人围观，骑虎难下也只得硬撑。
“跟我有什么关系？我没记错的话，是你先骂我男人婆的吧！一见面你嘴巴那么臭是吃x了吗？还是说你根本就是吃x长大的？“赵尔安最烦被人说像男人了，尽管她喜欢偏中性的打扮，”还有，我希望你别再出现在尔安居了，这里不欢迎你这种客人。“
夏侯萱伸手拉了拉赵尔安：“算了，我们还有事呢，别跟他一般计较了。“
“也是，浪费时间。“赵尔安冲冯立行翻了个白眼，和夏侯萱一起走出了人群。
“这事我们没完！“冯立行不甘心地看着两个人远去的背影，眼里闪过些许阴狠。
去停车场取了车，夏侯萱忽然提议：“去打网球吧，发泄一下，好心情都被破坏了，还有什么兴致去逛呢。“
“好吧，不过我可不能跟你这专业选手比，到时候让着我一点啊。“赵尔安系好安全带，随手打开音乐，”出发！
网球场
赵尔安看着夏侯萱从后备箱里拿出网球拍，咂舌道：“果然是专业的，自带装备啊！”
“我只是觉得自己的用着比较顺手而已。”夏侯萱带着赵尔安来到网球场，可能由于今天不是周末的缘故，网球场里只有稀稀拉拉的几个人。
选了一个空旷的场地，两人开始一场实力悬殊的比赛。
赵尔安拿着网球放在嘴边亲了一下：“今天助我逆袭，打败夏侯萱！”
夏侯萱抓着拍子笑了笑：“来吧！”
五分钟后
赵尔安充满斗志：“哈哈，专业选手又怎样，打平局！”
十分钟后
赵尔安抹了抹汗水：“哼，差距不大，我会追上的。”
十五分钟后
赵尔安气急败坏地嚷嚷：“夏侯萱，你说好让我的，说话不算话！”
二十分钟后
赵尔安躺在地上：“我不要打了，夏侯萱你欺负人。“
夏侯萱穿过球网走到她身边，扔给她一条毛巾：“我已经很放水了。”
赵尔安坐起身，仔细看了看两个人的球拍，忽然叫到：“为什么你的球拍手柄上有红色花纹，我的没有？肯定是球拍的事，我要跟你换。”
说着，赵尔安跑去拿走夏侯萱的球拍，把自己原来用的给夏侯萱。
夏侯萱无奈地接过球拍：“真是‘睡得不好就怨床’啊！”
几分钟后，赵尔安一脸泄气地走到旁边坐下：“不玩了，我打不过你，一直被你虐，太伤自尊了。”
夏侯萱收好拍子坐到她身旁，故作可惜地摇摇头：”唉，都怪我太强，无敌是多么的寂寞。“
赵尔安愤愤地瞥了她一眼，从包里拿出手机开始翻通讯录：”你等着，我找援兵收了你。“
夏侯萱喝着水，挑挑眉：“你认识的人里除了我还有打网球打得好的？”
“must  be。”说完，赵尔安一溜小跑，远离夏侯萱，神秘兮兮地去打电话。
“哥们儿，江湖救急啊！”电话已接通赵尔安就冲那人哀嚎。
“你破产了？”
“呸，你才破产了，我现在在网球场，你赶紧过来，今天我的荣誉之战就看你的了！”赵尔安故作语重心长地说道。
对方沉默了半晌，等赵尔安以为电话已经挂了的时候，才悠悠地说道：“好吧！十五分钟后。”
挂了电话，赵尔安欢天喜地地跑到夏侯萱面前：“哈哈，你这泼猴，等十五分钟后，佛祖来收你，有没有害怕，是不是小心脏扑通扑通的？”
夏侯萱以一种看残障儿童的目光审视着赵尔安，心里却对她口中的援兵分外好奇。
§10  第十一章      棋逢对手
两个人默默地坐在场地边喝水，眼看十五分钟快到了，却一直不见来人。夏侯萱是不是瞟一眼赵尔安，搞得赵尔安坐立不安的。
“你的”佛祖“还来吗？”夏侯萱终于忍不住开口问道。
“嘿嘿，这个嘛……”赵尔安尴尬地笑了笑，心里却把那人骂了千遍万遍。
电话铃声适时响起，赵尔安急忙接过电话，表情在听到对方的话之后，变得越来越黑：“什么？堵车不说，还在半路抛锚了，你拍泰迥兀克懔耍用到的时候一个都指望不上，你先去修车吧！我自己应付。”
夏侯萱 起身开始准备收拾东西：“算了，今天就这样吧，我们改天再约。不过我倒是蛮好奇你搬的救兵到底是谁？”
“就是上次我哥请吃饭，西餐厅那个给我们带路的。”赵尔安把空水瓶装在袋子里，解释说。
夏侯萱努力回想了一下，似乎有点印象。无意间一瞥，看到焦成轩不知何时出现在附近的球场上，正坐在场边休息。
今天焦成轩终于换上了休闲装，宽松的衣服倒把整个人的身材衬得更加匀称，被汗水湿透的头发被他全部捋到脑后，几滴汗水挂在下巴上要落不落的。似乎感觉到了什么，他抬起头看向夏侯萱的方向。
自从上次被焦成轩看到自己的狼狈相以后，就没有再见过面，夏侯萱正犹豫着要不要上前打招呼时，赵尔安已经直接行动了。拉着夏侯萱直接跑到焦成轩面前：“哥，你怎么也在这儿？”
“和几个老板谈一下项目的事。”焦成轩看了看夏侯萱，“你们也来打网球？”
夏侯萱点了点头：“不过，安安总是耍赖，现在就要打退堂鼓了。“
赵尔安眼珠一转，忽然有了好主意：“萱萱，我哥打网球也很厉害的，不如你们两个来比赛啊!“
“你这是要临时找援军吗？“夏侯萱心里其实还是蛮期待的，但是想到焦成轩来这边是为了工作的事，”不过我看焦先生还有正事要忙，我们和安安也就是小打小闹来玩的，还是不要耽误正事的好。“
“其实，也不是十分重要呢的项目，我听安安说你是专业的网球的，一直都想来切磋一下的，刚好择日不如撞日，比一场如何。“焦成轩看出夏侯萱眼里的期待，鬼使神差地答应了。
夏侯萱眼中光芒大盛：“当然奉陪。”
焦成轩走到贾昂面前嘱咐了几句，就跟着夏侯萱往另一边的球场走去。
阿江吃惊地盯着焦成轩的背影，这次的项目可是少爷努力了一个月的啊！眼看就要成功了，怎么突然就胡闹起来了，以前少爷可是绝对不会这么做的。
这边的焦成轩却没有顾虑那么多，看着对面已经做好准备的夏侯萱，活动了一下四肢：“我可是是会拼尽全力的。”
夏侯萱笑了笑：“当然，这是对我最好的尊重。”
焦成轩伸出手做了个请的动作：“lady  first。”
夏侯萱拿起网球开始发球，刚开始的时候，两个人都出于试探期，一直规规矩矩的，防守多于攻击，到后来，夏侯萱发现焦成轩的确实实力非凡，心里甚至升腾起一种棋逢对手的兴奋感。后面的发球渐渐凌厉起来，角度也十分刁钻。
赵尔安兴奋地对焦成轩说：“萱萱已经开始露真本事了，哥你可得当心点。”
焦成轩冲赵尔安比了个“ok”的手势就投入新一轮的比赛中。
最后，比赛以夏侯萱的一个起跳扣杀结束了比赛，夏侯萱以微弱的优势获胜。
“我觉得自己好有危机感，你只是偶尔打，竟然这么强。”夏侯萱由衷的夸奖。
“我也惊讶，但今天只是走运吧！以前可真没有打这么好过。”焦成轩喘着粗气灌了一大口水。
夏侯萱觉得这次见到焦成轩时，他的那种疏离感似乎不见了，周围冷冽的气氛都暖了许多，比之前多了点儿说不上了的东西，但却感觉整个人都更加鲜活了。
焦成轩觉得自己被夏侯萱吸引了兴趣。第一次见的时候，觉得她就是个害羞的喜欢雪的女孩儿，后来在公寓门口目睹了她和妹妹前男友的决裂，感觉她是个被感情欺骗的可怜虫，今天，又让他感觉她是一个意气风发的运动员。
每一次见夏侯萱，都有种不一样的感觉，每一次的感觉都那么深刻。
§11 第十二章             小孩子的嫉妒心
“以后可以约你一起打球吗？”夏侯萱坐在台阶上仰视着焦成轩，语气有些忐忑，心里想着，加上今天才只见了三面，这样问会不会有些唐突。
焦成轩笑了笑，那种笑是明显法子内心的，他在夏侯萱旁边坐下，将手里水瓶跟夏侯萱碰了一下：“当然，棋逢对手，求之不得。”
夏侯萱听着他说着文绉绉的话，开心的笑了。
“安安那家伙，不知道什么时候溜掉了。”焦成轩此时才发现赵尔安不见了。
“可能是有事先走了吧！”知道赵尔安是为了给两个人创造独处的机会，夏侯萱替赵尔安解释道。
焦成轩对这件事并没有再去追究，可能大致猜出了些什么。话题一转，将心里的好奇表达出来：“你怎么打网球打得这么好？还成为专业比赛选手？”在他心里，感觉网球和夏侯萱给自己的印象莫名违和。
“你是家里的独子吗？”夏侯萱没有回答，反倒问了焦成轩这么一个问题。
焦成轩疑惑地点点头：“对啊！这和网球打得好坏有关吗？”
夏侯萱了然地看了看他：“那难怪了，你没有兄弟姐妹，当然不会被比来比去的。如果家里有两三个孩子的家里，不论是父母还是外人，都会不自觉地把孩子进行比较，小的时候，比哪个最乖最听话；上学的时候比哪个学习最好；去亲戚家，就会比哪个嘴更甜，更会讨大人欢心；长大了，比哪个工作最好，收入最高；以后结婚了，比哪个嫁得好娶得好；有了孩子后，应该还会比孩子，死了，说不定还要比比墓地谁选的好。
焦成轩听着夏侯萱说着，因她语气里的苦涩和无奈，心里阵阵发酸。
“其实如果一个家里是一个男孩一个女孩还好，他们不会被过多地比较，但当两个家里有两个儿子或两个女儿时，这种比较就是家常便饭了。如果小的不如大的，那么那个小的孩子就只能一直活在大的孩子的阴影里；如果大的不如小的，大的孩子就会被当做反面教材，被用来当做例子。“夏侯萱停顿了一下，继续说道，”我们家两个女儿，我一直都生活在被比较里，十岁之前，我是给我的妹妹夏侯紫带来阴影，被父母捧在手心的宝。后来，后来直到现在，我都是我的家人亲戚用来告诫小朋友的反面教材，我被冠上种种不好的名声，我就像那下水道的老鼠……“
“好了，别说了。”焦成轩皱着眉头，轻轻拍着夏侯萱的肩头安慰着。
“我说这些也不是为了让谁怜悯我，只是好多话憋在心里，不说出来心里难受。”夏侯萱看着焦成轩，“你现在是在可怜我吗?”
焦成轩摇了摇头：“不是可怜，是朋友的关心而已，为什么十岁之前那么好，之后忽然就有那么大的反转呢？”
“其实，永远不要小看小孩子的嫉妒心。十岁之前，我一直都是听话懂事的孩子，说句自夸的，当时我就是老师家长眼里的那种‘别人家的孩子’。”说到在这里，夏侯萱还忍不住笑了几下，“夏侯紫一直活在我的阴影下，因为她比我低了两级，那时候只要认识我的老师，都会在她面前夸我，然后就会对比，夏侯紫当时学习并不差，只是没有我当时那么拔尖，可能是自己的努力得不到认可吧！她开始疏远我，甚至开始恨我，如果没有我，她应该就不会有那么多压力吧！”
“后来，我五年级时，一次很重要的考试，我被抓作弊了，全校通报，他们在我的笔筒里搜出了小纸条，我百口莫辩，我根本不知道那纸条是什么时候放进去的。后来陆陆续续地发生了好多事情，我就像从神坛被打入地狱，别人提到我时，眼里的赞许化作鄙夷。
“后来我终于弄清了事情的真相，一天，我开房间门，看到了慌慌张张的夏侯紫，她手里攥着从我作业本里撕下的作业，看到我进来一脸地惊恐。我拉着她就要去告诉爸爸真相，谁知她直接坐在地上大哭，爸爸闻声来到房间，不等我开口，夏侯紫恶人先告状说我撕了她的作业，原本从作弊事件开始就对我心怀不满的爸爸直接给了我一巴掌，当时我整个人都被打蒙了。后来，夏侯紫似乎觉得这招很好用，也是我倒霉，此次都着了她的道。“
§12 第十三章        声势浩大的逼婚
“夏侯紫最得意的就是网球，她的球技被很多人都称赞过。我是属于那种正宗的宅女性格，球类运动一概不感兴趣，但由于每次回家，都听到爸爸夸赞夏侯紫，似乎有那么点争宠的意味吧！我开始去练网球，我利用我所有的空余时间，拼命地练，然后，我如愿了，我不止超过了夏侯紫，我还成了专业运动员。“
“我去外省参加比赛，我的教练全程陪同，我的队友都为我欢呼。“夏侯萱自嘲地笑了笑，”我在临走的时候，还曾在祁安逸的抽屉里发现了求婚戒指，我兴奋得一夜没睡，我忍了整整两个月，我以为一回来就会等来求婚，结果，结果人家早在一个月前就单方面跟我分手了，新女友还是我一心要打败的夏侯紫，我爸还他x是神助攻。“
夏侯萱做了两个深呼吸，将瓶子里的水一饮而尽：“我现在就要活得好好的，比他们都好，都自在。“
“我相信你会的。“焦成轩一直耐心的听着，起身把夏侯萱拉起来。
“还是挺谢谢你听我说了这么多的。“夏侯萱拍拍裤子上的土，向焦成轩道谢。
“我还是挺愿意当你的树洞，听你发泄些心里的事的。“焦成轩犹豫了一下，还是把话说出了口，”也许你的前男友并没有那么爱你，所以，才会那么容易动摇。“
夏侯萱摇了摇头：“不是他没有那么爱我，是他根本没有爱过我，这些日子我也想清楚了，祁安逸所谓的爱并不是爱，只是对于自己醒来看到的那张脸的执念罢了，他在我和夏侯紫两人之间摇摆不定，是因为脸，而不是人。
焦成轩见夏侯萱如此坦然，也不再多提，不过：“谁说独生子就不会被比较的？独生子的压力也很大的，我就经常被人拿来跟我爸熟识的一些叔叔伯伯家的孩子比较的，还曾经因为逃课被我爸拿着皮带抽得在家趴了一个星期呢！”
夏侯紫想象着焦成轩被打的模样，竟然觉得分外滑稽，刚才沉闷的心情也好了不少。
由于焦成轩接到奶奶的电话，夏侯萱很善解人意地收拾好东西向焦成轩道别，就独自回家了。
焦成轩回到公司洗了个澡，换下休闲服，驾车回到家族的大宅子，心里暗暗叫苦，奶奶叫自己回去，肯定又是为了逼自己相亲的事。
果不其然，刚走进客厅，七大姑八大姨都严阵以待地坐在客厅里，奶奶坐在正中间，笑眯眯地看着自己。
尽管再不情愿，焦成轩还是规规矩矩地跟各位长辈打了招呼。
“呀，成轩都这么高了，二姨看你都得仰着头了。“二姨最先站起来走到焦成轩身边一阵嘘寒问暖。
大姨使了个眼色，二姨会意地拉着焦成轩坐下，茶几上摆着一些精致的茶点，一本厚厚的相册刚好放在焦成轩的面前。
“我们成轩也老大不小了，得好好挑个好姑娘才行。“四姑是个直肠子，也不拐弯抹角，直接开门见山地表达了目的。
二姑热心肠的给焦成轩翻看照片，里面都是些年轻姑娘的照片，大姑和二姨挨个给他介绍姑娘的家世性格等等。
“成轩，你瞧瞧，赵家这姑娘长得多水灵，你们小时候还一起玩过呢。“
“轩啊，你看，这姑娘看着就贤惠。“
耳边七嘴八舌的介绍小姑娘，听得焦成轩脑仁发疼，奈何有奶奶坐镇，又脱不开身。・
终于等耳边都清净了下来，奶奶看着焦成轩，充满慈爱地开口：“轩啊，这可是你的姑姑阿姨们精挑细选的，里边的姑娘可是绝对的优秀，你看上哪个了就跟奶奶说，也别不好意思，如果看不上，改天就再帮你找别的。”
焦成轩看着奶奶，心里思索着如何能打消奶奶再让自己相亲的念头：“奶奶，您也别老是为我的事操心了，我……”
“你早点结婚我就不操心了，我不管，你今天不可一定得表个态才行。”知道焦成轩又想糊弄过去，奶奶的态度有些强硬。
“实话跟你说吧，奶奶，其实我已经有女朋友了，您和姑姑阿姨们就别老是急着给我找对象了。”焦成轩无奈地撒了个谎，这样起码不用再看照片了。
“真的？!”奶奶听完这句话，激动地站了起来，”哪家的姑娘，啥时候领回来给奶奶看看啊？“
七大姑八大姨也跟着附和。
“呃，她还没答应我呢，等以后有机会，肯定带回来给您瞧瞧行吗？“焦成轩轻声哄着，不论如何，先把这一关过了再说，以后的事再从长计议。
“好，好啊。“奶奶高兴地答应了。
夏侯萱刚从电梯走出来，就看到两个不速之客站在自己家门口，明显地来者不善。
§13 第十四章          不速之客上门
“舅妈，艺烟，你们来有什么事吗？“夏侯萱走过去，看着堵在门口的舅妈和表妹。由于舅舅对自己的偏爱，舅妈和表妹黄艺烟一直都不待见自己，今天来找自己肯定不是什么好事。
果不其然，舅妈仰着下巴打量着夏侯萱：“我们家自己的房子，没事还不能来看看吗？“
夏侯萱听了这话，心里对两个人的目的已经了然：“那舅妈和艺烟慢慢看，我先进去换件衣服。“打球出了一身汗，穿在身上挺难受的。
“夏侯萱，你要不要脸啊，霸着我们家的房子，还心安理得的。“黄艺烟踩着高跟鞋走到夏侯萱身边指着她的鼻子骂道。
“你们家的房子？这是舅舅买给我的，房产证上写的可是我的名字。“夏侯萱毫不示弱地顶回去，越过黄艺烟就要去开门，黄艺烟故意伸出脚去绊夏侯萱。夏侯萱看到了她的小动作，原本是准备躲过去的，但打球时似乎扭到了脚而自己没有发觉，竟然没有躲过去，夏侯萱一头撞在了门把上。
“啊――“夏侯萱倒在地上捂住额头，还好没有磕破，但整个脑袋都晕晕乎乎的，一点都不好受。
“喂，别装死。“黄艺烟走过去踢了踢夏侯萱，”你别以为这样我们就会放过你，今天你必须把房子给我交出来。“
夏侯萱扶着门站起来，晃了晃脑袋：“我的房子，凭什么给你们？“
“当初你这房子可是你舅舅买的，我们家掏的钱，当然是我们的房子。“吴湘气急败坏地说，”你可不能昧着良心把房子据为己有。“
“那你们去找我舅舅啊，他同意，我就把房子给你们。“夏侯萱知道两个人肯定是背着舅舅偷偷来找她的，而且舅舅肯定不会同意要回房子的。
黄艺烟从鼻子里发出以上嗤笑：“谁不知道我爸把你当亲生女儿看啊，我都没房，先给你个外人买房？也就我爸那死脑筋，胳膊肘往外拐。“
“那你们明知道舅舅疼我，还来要房子，难道就不怕舅舅知道后跟你们翻脸？“夏侯萱挑了挑眉毛。
“难道你还想去告状？夏侯萱，我就知道，你就是个阴险小人，仗着我爸宠你，就为所欲为，暗地里不知道干了多少见不得人的事。“黄艺烟气愤地甚至掰断了自己的指甲。
“我才不屑跟你耍心机呢！两位没事请离开我家。“夏侯萱不耐烦地下逐客令。
“贱人。“说着，黄艺烟的巴掌就往夏侯萱脸上挥去。
“住手。“焦成轩本来是准备找夏侯萱约她下周一一起打网球的，谁知刚一出电梯门就看到一个女人准备动手打夏侯萱。
夏侯萱一把抓住黄艺烟的手甩开，然后一脸疑惑地看着焦成轩：“你怎么来了？“
不等焦成轩回答，黄艺烟就先出声了：“这夏侯萱心肠歹毒，劝先生还是不要跟她多接触为好。“
焦成轩皱着眉头看了看夏侯萱，问道：“怎么回事？“
一旁的吴湘出声了：“就是这丫头霸占我们家的房子，如今死不承认，不肯把房子还给我们了，我们这也是没办法呀！“吴湘看到焦成轩的穿着，认定这人肯定非富即贵，语气不由带了点谄媚的意味。
“是啊，我们原本是想好好说的，可她不领情。”黄艺烟看着焦成轩，脸微微一红，往他这边凑近了些。
刺鼻的香水味传来，焦成轩微微皱了皱眉头：“可是我记得这家的房产证，却是写的夏侯萱的名字。”
夏侯萱微微一愣，他怎么知道她家的房产证？
黄艺烟愣了一下，没料到焦成轩会这么说。
“而且，你们可以去打官司嘛，现在你们动手打人，反倒是故意滋事。”焦成轩走到夏侯萱身边，忽然发现她头上肿了一个大包。
吴湘和黄艺烟这下看出来焦成轩是站在夏侯萱那边的，说话也不像刚才那么客气了。
“呵，夏侯萱，你好本事啊，祁安逸才刚甩了你，这就混上新欢了。”黄艺烟嘲讽道。
“水性杨花，也不怪安逸不要你。”
“你和你这姘头……“
§14 第十五章          挑拨离间
说的话越来越肆无忌惮，焦成轩握紧了拳头：“阿江，把她们的手给我卸了。”
一直站在电梯口的阿江听到命令走到两人跟前，按住黄艺烟的肩膀，把她的左臂卸了下来。吴湘跑上前去阻止，反倒被阿江擒住手臂也卸下一只手臂。夏侯萱看着贾昂出手的狠劲，心惊胆战，她把目光投向一旁的焦成轩：“成轩，能不能让阿江不要再继续了？这样的惩罚已经够了，我替他们刚才的出言不逊向你道歉。“虽然两人是该受点教训，但卸掉胳膊什么的，就有点严重了，而且她也不希望给舅舅再添麻烦。
焦成轩让阿江停下了手：“我不是追究刚才他们说的话，只是以朋友的身份在替你出气，既然你觉得够了，那今天就放过他们吧！“
黄艺烟哭得睫毛膏和粉底都糊在了一起，她狠狠地盯着夏侯萱：“夏侯萱，你别得意，我们不会善罢甘休的。“
吴湘慌忙护住黄艺烟，冲焦成轩的方向赔笑道：“小女不懂事，见谅见谅，我们这就走。“说完，拉着还在挣扎的黄艺烟从楼梯口离开了。
夏侯萱看着还站在门口的焦成轩：“谢谢你了，进屋喝杯茶吧!”如果没有焦成轩，她还真不知道怎么把那两个人打发走了。
焦成轩摆了摆手：“我就不进去了，我来只是想问一下，你下周一有没有时间一起打网球。”
“当然有时间。”夏侯萱欣然答应了。
“那好，下周一你来我家吧，就在顶层，我家有网球室。”焦成轩跟夏侯萱约好时间就匆匆忙忙地走了。
夏侯萱终于知道为什么总觉得阿江眼熟了，那次在电梯里遇到的那个憨厚寡言的男人就是阿江，那时候他去的楼层就是顶层。
黄艺烟手上打着石膏一脸怒意，她从来没有像今天这么狼狈过，关键还是拜夏侯萱那个女人所赐：“妈，你怎么能在夏侯萱那女人面前示弱呢？一想到我就生气。”黄艺烟还在为妈妈强行把自己拖下楼的事情耿耿于怀。
同样打着石膏的吴湘，用手指点了点女儿的脑袋：“你没见她身边那男人不好惹啊，今天算她侥幸，有那么厉害的帮手，下次就未必有这么走运了。”
“妈。那回去爸爸问起，我们怎么说啊？”想起严厉的爸爸，黄艺烟有点胆怯。
“能怎么说，夏侯萱怂恿外人打自己的舅妈和表妹，我就不信你爸这次还能向着她。”吴湘一提到自己那偏爱夏侯萱的丈夫，就气的牙根痒痒。
“对啊，这次爸爸肯定要向着我们了，夏侯萱那贱人得意不了多久了。”想到爸爸不会再庇护夏侯萱，黄艺烟也不由得兴奋了起来。
黄安东下班回到家，一进门就看到妻子女儿胳膊上都打着石膏，不由地很吃惊：“你们两个这是怎么了？”
黄艺烟看了看爸爸，委屈地抹着眼泪一言不发。
吴湘见黄安东不解地看向自己，立马哭天抢地地哭诉起来：“哎呀，老黄啊，我们娘俩可真命苦啊！都被那白眼狼欺负到头上了啊！“
黄安东听得一头雾水：“到底怎么了？什么白眼狼？“
“就是那夏侯萱啊，你看你对她那么好，咱家艺烟都没要房子，先给她买了，今天我们就是想去看看她，结果连门都不让我们进不说，你看看，还找人把我们打成这样。“吴湘一边哭一边控诉着夏侯萱。
“是啊，爸爸，我们好心去看她，却被打成这样，怎么能这么不知恩呢。“黄艺烟适时地火上浇油一番。
黄安东听着两人哭哭啼啼地说完，心里也猜到发生了什么事了，说去看萱萱，估计是去要房子了，不过大打出手这事倒不像萱萱的做法：“这其中肯定是有什么误会了，等改天我去找萱萱好好问问，行了，也不早了，都去睡吧！”
“还有什么好问的，我们都成这样了，还能骗你不成？就算你去问，她万一不承认怎么办？”听出何安东语气里的敷衍，吴湘的语气也咄咄逼人起来。
“那你们去找萱萱真的只是出于关心而不是为了要房子？”黄安东不悦地质问。
吴湘没想到黄安东会这么问，愣了一下，提到房子，心里的怒火又燃了起来，当初黄安东买房的一切手续都是以夏侯萱的名义办的，就算她想打官司都找不来证据：“黄安东，当初你背着我们给夏侯萱买房，我就一直为这事恼火，那丫头又不是没爸，她爸怎么不给她买房？就你冤大头给一个外人买房，我就是不想让她一个外人住着用我们家的钱买的房子。”
“外人？萱萱是我外甥女，她妈妈是我唯一的亲姐姐，她妈妈不在了，我就要替我姐照顾她，她那个爸爸，有跟没有，有区别吗？”说完，黄安东就要往家门外走。
“你去哪？”吴湘追问道。
“回公司加班，在家心烦。”
“你有本事就别回来。”吴湘冲着关上的们吼道，坐在沙发上捂着脸止不住地流泪。
§15第十六章            舅舅的电话
阿江对自家少爷最近的行为感到很奇怪，先是放弃工作去找夏侯萱打网球，现在直接吩咐自己把家里健身室里的东西统统清理出去，又买来各种器材把健身室改造成了网球室，还要推了工作把夏侯萱来约到家里打网球，连一直都没有放弃的钱芸小姐也不去找了。
贾昂一边布置着网球室，一边感慨着：“夏侯小姐好厉害！”
此时，“厉害”的夏侯萱正对着镜子苦恼额头上的包，虽然消下去一点，也不疼了，但头上顶着一个包出门还是挺让人惊悚的。由于没有刘海，想盖都盖不住，又不能头上顶着包去理发店，自己剪怕剪残了。
最后，夏侯萱终于在衣柜底层翻出了一个低沿帽，戴好帽子下楼，刚把车开出停车场，赵尔安的电话就打了过来：“萱萱，我给你带了早餐，就是上次跟你说的超级好吃的那家的，现在快到你办公室了。“
“我刚出小区。“夏侯萱小声回答。
“刚出小区？你睡过头了？还是说你比赛两个月就忘了自己还是个老师了？你不是说你今天第一节有课嘛，现在离上课就剩十分钟了，你快点啊，我把早餐放你桌子上了。”不等夏侯萱说话，赵尔安就挂断了电话。
等夏侯萱赶到学校的时候，已经上课十分钟了，来不及去办公室拿教材，夏侯萱抱着笔记本就往教室冲去，同学们都在安静地自习，夏侯萱走进去有些不好意思地跟大家打了招呼：“同学们早啊！不好意思，我今天迟到了。”好在同学们对此表示理解，夏侯萱才舒了口气打开电脑开始上课。
今天只有早上这一节课，下课后夏侯萱惦记着赵尔安的早餐，准备回办公室拿。半路上电话铃突然响起来，是夏侯萱的舅舅打来的。
夏侯萱接起电话走到僻静处：“喂，舅舅。“舅舅这时候打电话过来肯定是为了昨天的事，不知道昨天舅妈和黄艺烟回去都跟舅舅说了什么。
“萱萱，今天没上班吗？今天你舅妈和烟烟又去你那找茬了吧？”果不其然，黄安东直接就说出了打电话的缘由。
“我刚下课，对了，舅妈她们胳膊不要紧吧？昨天我朋友下手重了点，我没能拦住。”夏侯萱听到电话里传来轻微的打火机的声音，“舅舅，你又抽烟了？”
何安东笑了笑：“就抽了两根，你舅妈那性子你也知道，昨天我要是知道她去找你，肯定得拦着，昨天受了不少委屈吧？”
“还好，就是觉得这套房子给你们家带来挺多麻烦的，我还是把房子还给您吧，而且我现在的存款也可以自己买一套房子了。“夏侯萱盘算着把开咖啡厅的钱先拿来买房，把现在的房子还给舅舅。
“你这孩子，我都说多少遍了，房子是你的，什么还不还的，听话，别听你舅妈跟你瞎说，安心住着，我会跟你舅妈好好商量的。“黄安东的态度也很强硬。
“可是……“夏侯萱有些为难。
“行了，不说房子了，这么久都没好好聊过了，不谈这扫兴的话，我听说你现在跟一个男人相处得挺好？“为了转移话题，黄安东谈起了夏侯萱的感情生活。
“没有，就是一个普通朋友，舅舅你可别多想。“知道舅舅指的是焦成轩，夏侯萱急忙解释，她可不希望什么风言风语传出去，万一被当事人知道，多尴尬啊！
“我多不多想不重要，得看你多不多想。“
“舅舅……“夏侯萱听着舅舅说的话，心里微微有些波动。
“不要因为被上一段感情伤过就变得胆怯，遇到心动的，就要主动出击，不试一下，谁知道结果会如何呢？不要给自己留下遗憾啊！“黄安东在电话那头感叹。
尽管心里对舅舅的话十分认同，夏侯萱还是嘴硬地打趣：“舅舅，你只是在提醒我，再不嫁人就老了吗？“
“我家萱萱永远年轻，漂亮。我总是想啊，你穿上婚纱会是什么样子，哪个混蛋能那么幸运娶到我家萱萱，舅舅希望你能幸福。“黄安东把手里的烟蒂摁灭，心里感叹道，老了老了，怎么还煽情起来了 ！
“那等我以后结婚的时候，舅舅牵我进教堂好不好？“夏侯萱对于这个舅舅一直都是充满感激的，自己在夏侯晨身上得不到的父爱在舅舅这里全部得到了满足，舅舅可以说是她这辈子最重要的人了。
“当然好，我们可说定了。“
夏侯萱听到黄安东爽朗的笑声也跟着笑了起来。
挂了电话，夏侯萱刚走上大道忽然被一个男同学叫住了。
夏侯萱一脸疑惑地看着这个自己从没见过的男同学：“你找我有事吗？”
“老师，能帮帮我吗？”那男同学一脸窘迫地开口。
“是遇到什么困难了吗？”夏侯萱关切地问。
“我，我能到办公室里说吗？”男生指了指不远处的办公楼。
夏侯萱看了看身边偶尔路过的学生，点了点头，这里确实不是一个谈事情的地方。
§16 第十七章          在劫难逃
去办公室的路上，夏侯萱发现那个男生一直鬼鬼祟祟地偷偷观察四周的情况，心里隐隐感到不安，她悄悄从化妆包里拿出修眉刀藏在袖子里。
到了办公室门口，男生似乎有些怕夏侯萱一般，站在办公室门口低着头不敢看她。
夏侯萱看了看空无一人的办公室，又看了看有些发抖的男同学，抿了抿嘴唇，走进了办公室。
“哐当――”一声，男生看她进门迅速关上办公室的门，夏侯萱听到了上锁的声音。
“喂，你干什么？”夏侯萱冲着门口喊了一声，没有人回答。夏侯萱有些不解，把她锁在没人办公室里干什么？虽然好奇，还是得先想办法出去才行。
这里是三楼，跳窗显然不可能，夏侯萱仰着头看了看靠着走廊那侧的窗户，虽然又窄有高，但还是可以容一个人穿过去的。脱掉高跟鞋，夏侯萱把椅子放在桌子上，爬上桌子，正准备踩到椅子上翻窗出逃的时候，一只手忽然抓住了她的脚踝。
夏侯萱尖叫一声，使劲踢着脚挣扎，怎么会有人？等看清那人，夏侯萱不禁倒吸一口凉气，冯立行站在桌子旁，笑得一脸不怀好意。
夏侯萱靠在墙上，发现办公室角落办公桌旁的椅子被人踢到一边，明白刚才冯立行就是躲在那里，利用视觉盲区，使自己以为办公室没人。
“夏侯小姐，好久不见啊！”冯立行笑得贱贱地，伸手去抓夏侯萱。
“你想干什么？“夏侯萱尖叫着躲闪，从桌子上滑下去，栽倒在地上。
“干什么？你今天落到我手上，当然是有仇报仇，有怨报怨了，我说过不会善罢甘休的你忘了？“冯立行把夏侯萱从地上拉起来，色迷迷地看着她。
夏侯萱盯着自己刚刚放在凳子上包，思索着怎么过去拿手机求助：“你不能乱来，这里是学校，很快就有人会到这里来，我只要叫一声，你就完了。“
“现在是上课时间，有课的老师在教室，没课的都回家了，就算有人，我也已经想好了让你不出声的办法。“说着，冯立行从口袋里拿出早就准备好的针管。
夏侯萱死死地盯着冯立行手里的针头，额头溢出一层冷汗，如果被针头扎到，自己就真的完了。没被抓到的手忽然摸到一个东西，夏侯萱心中一喜，那是她在路上藏在袖子里的修眉刀。看准机会，夏侯萱拿出修眉刀往冯立行的虎口狠狠划了一刀，修眉刀小巧没有杀伤力，但足够锋利，而虎口又是最方便攻击，而且容易见效的地方。
冯立行痛呼一声，捂住自己的虎口蹲下身，夏侯萱趁着这个机会，跑过去翻出手机打电话求助，夏侯萱感觉自己都整个双手都在止不住地颤抖，以至于试了几次才把密码锁打开，刚点开联系人，后颈突然一阵刺痛，手机脱手而出，夏侯萱往前一扑，准备抓回手机，却因被冯立行揪住头发而被迫后仰。冯立行将针管中的液体尽数推进夏侯萱体内。
“划伤我？还想打电话？“冯立行从一旁的桌子上抽出纸巾盖在受伤的虎口上，用脚将手机踢到远处。
“你放开我。”夏侯萱被揪着头发，发梢还被冯立行踩在脚底，疼的声音都变了调。
“你当初不是很拽吗？还看不上我，现在还不是被我踩在脚下，哟哟哟，看看这小可怜，你要当初跟了我，不就没有那么多事情了吗？”冯立行蹲下身，掐着夏侯萱的下巴耀武扬威。
夏侯萱不屑地瞥了他一眼，随即吃痛地皱起了眉毛。一只手努力伸长，去够门后的衣服架，就差一点点了。冯立行猛地把夏侯萱往自己身边拖了过来，夏侯萱的手也终于把碰到了一家，还不等冯立行反应过来，一个重物往他背上倒去，冯立行被砸地一个趔趄，夏侯萱趁机挣脱束缚，跑到床边对着楼下大喊：“救命唔唔――”
没想到冯立行反应这么快，夏侯萱的“命”字只说了一半，嘴巴就被捂上了，冯立行把她拖到远离窗台的位置，狠狠地给了她几巴掌：“臭婊子，还叫救命，我看今天谁能救你。”
夏侯萱感觉脸上火辣辣地疼，脑袋也有点昏昏沉沉的，原本冒冷汗的身体开始发软发热，自己是发烧了吗？夏侯萱想要抬手摸摸脑袋，却发现浑身使不出一点力气。
冯立行看到夏侯萱的眼神开始变得迷离，不复之前的清明，舔了舔嘴巴，抱起夏侯萱放到一张桌子上，伸手开始解她的衣服。
夏侯萱看着冯立行那张肥胖的脸上露出的色眯眯的笑，他的手在自己身上四处游走，夏侯萱感觉一阵恶心感涌上喉头，内心深处却升腾起一种莫名的渴望，身体也开始变得燥热起来。
赵尔安一个人无聊地在校园里闲逛，忽然看到一个男生鬼鬼祟祟地在办公室附近转悠。最近快要考试了，好多平常不认真听课的学生都在想办法打听试题，这男生难道是来偷卷子的？这样想着，赵尔安向男生走去：”同学，上课时间怎么在这里乱晃？你哪个系的？“
男生被吓得一个哆嗦，吞吞吐吐地说：“我，我……“
这样更加重了赵尔安的怀疑：“你是不是做什么坏事了？快点说。“
男人咽了咽口水，下定决心一般乞求赵尔安：“老师，快去救人啊！“
§17 第十八章          发动直升机
“到底怎么回事，你说清楚。“赵尔安意识到了事情的严重性，语气也焦急起来。
“三楼，冯立行，快去救人。“男人递给赵尔安一把钥匙。
听到冯立行的名字，赵尔安惊讶地瞪大眼睛，接过钥匙飞快地往三楼跑，尽管隐隐猜到了些什么，但当打开办公室门的时候，赵尔安还是震惊了。
夏侯萱躺在桌子上，脸上的巴掌印清晰可见，整个上身都暴露着，泛着一种不正常的潮红，冯立行正在脱她的裙子。
“你个畜生。“赵尔安没有犹豫，直接跑过去把冯立行踹到地上，脱掉外套罩在夏侯萱身上，赵尔安从小就练过散打，对付冯立行绰绰有余。
冯立行刚要起身，赵尔安不给他反抗的机会，抬腿踢在冯立行的后背上，伸出手刀砍在他的后颈，冯立行立马软趴趴地瘫在地上晕了过去。赵尔安赶忙去查看夏侯萱的情况，除了衣服被扯开，倒没有被占太多便宜，但看这情况，是被下药了。
赵尔安思索着应急的办法，现在夏侯萱的药效没过，怎么带走她还真是个棘手的问题，留在这儿又不是个办法，很快就下课了，到时候被人发现，夏侯萱还怎么做人？
赵尔安翻开通讯录给焦成轩打电话，这时候，只能寄希望于老哥了。
焦成轩很快就接通了电话，赵尔安把事情简单地说了一下，希望焦成轩能帮忙。
焦成轩想了几秒钟，迅速给赵尔安下指令：“你现在把夏侯萱带到楼顶，冯立行先不用管，记得把夏侯萱的东西收拾干净，不要给任何人留下跟她有关的猜测依据，先用冷水帮萱萱降温，给我发个定位，我会用最快的速度赶到。“
赵尔安挂了电话，把夏侯萱的东西全部收拾好装进包里，赵尔安有些庆幸冯立行没有把夏侯萱的衣服撕烂，不然衣服碎屑处理起来也挺费时间的。
拖着夏侯萱拐进楼梯间，现在赵尔安可不敢冒险坐电梯，万一遇上什么人，这件事就瞒不住了，毕竟人言可畏啊！
快走到顶层的时候，夏侯萱体内的药劲上来了，哼哼唧唧地往赵尔安身上蹭，赵尔安一面忍受着夏侯萱的“骚扰“，一面防备着会不会从哪里突然跳出一个人来。
好在有惊无险地到达了楼顶，赵尔安找块干净的地方搀着一直不老实的夏侯萱坐下，打开一瓶矿泉水往她嘴里灌。虽然是常温的，但好歹让夏侯萱清醒了一点。
等一瓶矿泉水灌完，焦成轩的私人直升机也到了，夏侯萱迷迷糊糊中，看到一个人从天而降，向自己走来，一咧嘴：“我看见神仙了，好帅的神仙。“
“怎么样了？“焦成轩走到两人身边，关切地问，身后还跟着医生。
“你再不来，我就要变百合了。“赵尔安把一直缠在身上的夏侯萱交给医生，看着医生给她做各方面的检查。
“那混蛋呢？“提到冯立行，焦成轩眼里满是怒火，对一个女孩下手，真卑鄙！
“在三楼，我打晕了他，不知道现在醒了没有。“
焦成轩一个示意，几个保镖走下楼，不多时，就带着冯立行到了楼顶，看来赵尔安那一下打得着实不轻，到现在都没有醒。
几个保镖正准备把冯立行带走，赵尔安突然出声制止了。众人不解地看着赵尔安，赵尔安也不多解释，坐到冯立行身边，对着冯立行的脸左右开弓，知道那肥胖的两颊变得通红才罢休。
焦成轩回头看了看夏侯萱脸上的巴掌印，了然的挑挑眉。
保镖带着冯立行乘着另一架直升机先离开了，焦成轩把夏侯萱抱上自己的专属直升机，由于时间紧迫，医生也只是暂时用药物压制住了夏侯萱的药劲，要彻底根解还要等先回去再细说。
赵尔安看着在焦成轩怀里睡着的夏侯萱，感觉到现在心跳还久久不能平静，如果不是自己在学校瞎逛，如果不是刚好碰上了那个男同学，如果她晚了几分钟进门，或者不是自己是别人发现了这件事……赵尔安不敢再想下去了。
看出来她的不安，焦成轩拍了拍她的肩膀：“别担心，现在已经没事了，我们很快就到家了。”虽然这样安慰着赵尔安，但焦成轩的整个后背都被冷汗浸湿了，双手也有些颤抖。天知道他接到赵尔安的电话时有多后怕，他花了几秒的时间迅速想好对策，即使直升机已经用了最快的速度，他还是觉得慢，恨不得立马出现在夏侯萱身旁。
夏侯萱在自己心中的位置似乎比自己想的还要重要。
§18 第十九章           趁人之危也是可以的
焦成轩抱着夏侯萱跑进电梯，赵尔安紧跟着进门，刚要按夏侯萱家所在的楼层就被焦成轩制止了：“去顶层吧!我那里有一切可能用到的东西，也方便医生随时给她检查身体。”
赵尔安听话的按了顶层，然后对着焦成轩笑得一脸猥琐：“用的到的东西？哥，你不是没带过女人回家吗？怎么还会有那些东西啊？”
焦成轩看着赵尔安脸上的神情，心里想着如果不是自己手上抱着夏侯萱，绝对要一巴掌呼在她脑袋上：“我说的用的到的东西是降温用的酒精和冰块。”
赵尔安不死心地还想问些什么，这时电梯门开了，只能作罢，帮着焦成轩把夏侯萱安置在主卧的床上。
焦成轩打电话让医生上楼，给夏侯萱详细检查了身体，最后得出结论：“夏侯小姐被注射了类似于GHB的药物，就是俗称的失忆水，里面还有镇定剂成分，用物理降温是可以把药效耗尽的，只是需要的时间会有些久。她身上还有些被殴打所致的伤痕，不过都没有伤及要害，简单处理就可以，等药效过后还需要检查一下针剂里的药物是否含有副作用。”
焦成轩点了点头，让阿江带医生下楼，又去找来了医用酒精和冰块。
“早知道就该多打那猪头几下，竟然对萱萱下这么重的狠手。”赵尔安摸着夏侯萱的头顶愤愤地说，夏侯萱的头发好多都被扯断了，胳膊肘和膝盖也破了皮，甚至可以想象当时夏侯萱反抗地有多厉害。
由于刚刚那医生是女的，所以给夏侯萱检查身体的时候，直接将她的衣服脱光了，只给她盖了一条毯子在身上。夏侯萱难受地翻身在床上扭来扭去，那毯子随着她的动作滑落在地上，顿时春光乍泄。
焦成轩感觉鼻头热热的，赶紧把头转向一边，看着一旁同样呆住的赵尔安。
赵尔安没想到夏侯萱会这么豪放，看了一眼一直瞪着自己的焦成轩，赵尔安缩了缩脖子，把毯子从地上捡起来给夏侯萱盖上。夏侯萱迷迷糊糊中感觉自己被人抱起来，脸上和身上被轻轻擦拭着，冰冷的触感使她不自觉打了个哆嗦，体内的燥热也被压制了下去。
赵尔安一边帮夏侯萱擦身子，一边偷偷观察着闭着眼帮自己托起夏侯萱的焦成轩，脸上一贯的冷静早就土崩瓦解，皱着眉头耳尖微红：“擦好了吗？”
赵尔安捂着嘴偷笑：嗯，好了。“
给夏侯萱擦好身子，赵尔安本想下楼去给夏侯萱去拿睡衣的，但夏侯萱的家门钥匙放在了她的车里，而车还停在学校的停车场里。
焦成轩在衣柜里找出一套新的男士睡衣递给赵尔安，家里就他一个人住，又没有女人，只能凑合着让她穿自己的。
焦成轩避嫌地走出门吩咐阿江去好好收拾冯立行，刚走到房间门口，就看到赵尔安抱着肩膀站在那里，明显地在等自己：“睡衣已经换好了，其实呢，你也不一定要让她扛过去的是吧？我能看出了你们两个对彼此都有好感，反正都是知根知底的人，如果你要趁机生米煮成熟饭也是可以的。“
焦成轩看了看紧闭的房门：“你也知道是趁人之危，我还不至于到这种地步。”
赵尔安摆摆手：“哎呀，反正迟早的事嘛，我就不在这儿当电灯泡了，拜拜了您！”
焦成轩看着赵尔安飞速地跑到门边，夺门而出。转身走进房间去看夏侯萱的情况。
刚刚用冰水和酒精擦身子，似乎起了挺好的效果，夏侯萱虽然还一直来回在床上扭动，但幅度很小，紧皱的眉头也舒展了，被子被踢到床尾。
焦成轩走过去准备将被子给夏侯萱盖好，夏侯萱忽然翻了个身，由于睡衣太过宽大，赵尔安只给夏侯萱穿上了上衣，衣摆只是遮住大腿根，露着两个白花花的腿，随着夏侯萱的翻身，衣摆向上翻起，整个下身都暴露在空气里。
焦成轩呼吸一窒，慌忙背转过身，走出门在客厅的窗子旁边站定，微微有些凉意的风吹进来，将焦成轩上涌的血气压制了下去。片刻后，冷静下来的焦成轩由于担心夏侯萱着凉，又回到了卧室。
好在夏侯萱已经躺平，翻起衣服下摆也回归了原处。焦成轩拉起被子给夏侯萱盖好，坐在床边舒了口气。
§19 第二十章        第一次照顾一个人
焦成轩看着夏侯萱的脸，陷入了沉思。
以前的焦成轩也并不是没有接触过女人，毕竟焦成轩家世显赫，年纪轻轻就因凌厉的处事风格在h市的商业圈打响了名号，再加上那张颠倒众生的脸，是不少女孩的爱慕的对象。这些年身边也有很多优秀的女孩出现，但焦成轩不喜欢跟人有太多肢体接触，每次有女孩想要靠近时，焦成轩的眉头就会拧成一团，菱唇一抿，透出的冷厉生生逼得那些女孩不敢再靠近半步。
“冰山上的玫瑰”有人这样评价过他，虽然用玫瑰形容一个男人似乎有些娘气，但这真是再恰当不过的比喻，美丽，冷漠，还带着致命的毒刺。
不过，焦成轩也是追过女孩子的，那是他一个世伯的女儿，叫钱芸，一个温婉清丽的女子，焦成轩觉得钱芸就是自己妻子的最佳人选，即使后来她去了国外，焦成轩也会在每年过节时去看她，钱芸自始至终都没有接受焦成轩，她经常对焦成轩说的话就是：“你只是觉得我该嫁给你，而不是因为爱我才要娶我，我只是你求不得的执，等你遇到一个让你甘愿为之改变，为之倾覆一切的人时，你就会放下此时的执着了。”
焦成轩之前一直都不懂，但现在他似乎明白了。
第一次在西餐厅看到夏侯萱时，他就有种奇怪 的感觉，不喜欢笑的他那天笑了很多次，不喜欢跟人肢体接触的他给夏侯萱包扎。
公寓楼下，看到夏侯萱那么歇斯底里地跟妹妹争吵，他心里有点泛酸，他不想看到她流泪。
网球场上，他鬼使神差地推到工作，只是不想让她失望，甚至说要做她的树洞，为了逗她开心，他曝光自己的童年糗事。
今天，他竟然因为夏侯萱开始感到害怕，怕她出意外，怕自己不能及时解救她。
自从遇到夏侯萱，焦成轩发现自己发现自己竟然发生了这么大的变化，会为她心痛，止不住地想去关心她，想要一直一直去照顾她。
冰山开始融化，尖刺开始脱落，只有那火红的花朵还在极尽妖娆地绽放，焦成轩明确地知道，自己爱上夏侯萱了。
尽管拉着窗帘，阳光还是从缝隙里钻进屋子。夏侯萱睁开眼，环视四周，卧室里只有她一个人，身上还穿着宽大的男式睡衣，昨天虽然她意识不太清醒，但也知道自己现在是在焦成轩家。撑着床坐起身，可能是睡得太久的缘故，脑袋有些昏沉，伸了个懒腰，由于两条腿还软的像面条，她就放弃了下床四处走走的打算。
敲门声忽然响起，夏侯萱用手指戳了戳酸软的两天腿：“请进。”
原以为进来的会是焦成轩，没想到是一个四十多岁的阿姨，手里端着水盆和毛巾：“我在外边听到动静，想着应该是小姐起来，就打了洗脸水来。”
“谢谢阿姨。”夏侯萱在阿姨的帮助下洗漱干净，想询问焦成轩的去向，由不好意思。
“少爷正在厨房给小姐你做些清淡的菜，很快就来了。”阿姨似乎看出来她的心思，冲她解释道。说着又拿出一套崭新的女装帮夏侯萱换上，“我还是第一次见到少爷对一个女孩这么上心呢！”
夏侯萱不好意思的红了脸，焦成轩确实一直都在帮自己，好像自己每次遇到麻烦，都被他撞上，还替自己解围，这份恩情可得好好报答才行。
换好衣服，阿姨坐在床上一边帮夏侯萱按摩双腿一边唠家常，原来，阿姨是焦家大院子里的仆人，看着焦成轩从小长大，焦成轩平时都是一个人住，今天是为了方便照顾夏侯萱，才接阿姨过来的。
夏侯萱觉得从阿姨口中听到的焦成轩和自己见到的有很大出入，阿姨说焦成轩性子冷淡，讨厌跟人接触，挑剔，焦奶奶为此还一直发愁。但夏侯萱见到的焦成轩一直都是温柔细心，还经常帮助自己。
两个人正聊得火热，焦成轩端着做好的早餐走进了房间，将早餐放在床头的桌子上，焦成轩把勺子递给夏侯萱：“先吃早饭，我联系了医生，等过会来给你检查一下。”
阿姨很有眼力架地退出房间，并随手关上了房门，
夏侯萱点了点头，看着焦成轩做的菜，番茄炒西葫芦，清炒虾仁包菜卷，配上一碗黄澄澄的南瓜小米粥，很简单的小菜却让人食指大动，夏侯萱一边吃着一边感叹还有什么是这个男人不会的吗？
§20 第二十一章         不靠谱的神医
客厅传来说话声，紧接着，一个很有辨识度的声音在门外响起：“小轩轩，我来看你了。“
正在喝粥的夏侯萱差点呛到，再一抬头，焦成轩脸色阴沉，冲门口不客气地说道：“那还不快点滚进来。“
卧室门轻轻地打开，一个俊秀的男人走了进来，最引人注目的就是那一双桃花眼，眼角上挑，含着笑意，眯成两道弯弯的月牙儿，十分勾魂，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇竟然是粉红色的。穿着月白色的对襟短褂，黑色的直发贴在额头，竟有种仙风道骨的风范。
见夏侯萱一直盯着他，男人用手背拖着下巴冲夏侯萱抛了个媚眼：“小美人被哥哥我不同于凡人的气质所倾倒了吗？哦嚯嚯，长得帅也是一种烦恼呢！“
“苏木，快点办正事，再嗦把你丢出去。“焦成轩瞪了一眼还在孤芳自赏的苏木。
“哎呀，小轩轩，你好粗鲁啊！“苏木挑了挑眉毛，”看病之前当然要好啊好哦跟病人聊聊天了，这样可以缓解病人的紧张情绪啊！中医要讲究望、闻、问、切。哎呀，反正说了你也不懂。“
“我一点都不紧张。“夏侯萱觉得这个叫苏木的人似乎很有趣，而且跟焦成轩关系很好的样子。
苏木没想到夏侯萱会说出这么一句话，噎了一下，坐到床边给夏侯萱把脉：“嗯――，这身子底子倒是不弱，经过昨天那一折腾，就是气虚，调理一下就好了，不过，有一点比较棘手啊!”说完还可惜地咂咂嘴。
“哪一点？”焦成轩顿时紧张起来，“难道那针剂还有什么副作用？”
“哟呵，小轩轩，你干嘛这么紧张？我还是第一次见你这么紧张一个女孩子呢！你这块千年老冰山开窍了？”苏木笑得满脸八卦。
夏侯萱直接被苏木这句话闹了个大红脸，而焦成轩被说中心事，却还要故作镇定：“你快点给我专心看病，再说些有的没的，我就跟你爸提议让你娶杨家的小姐。”
被威胁地苏木果然收敛了许多，拿起笔给夏侯萱列了个药方。
“你还没说怎么棘手了？”焦成轩还没忘记苏木的话。
“哦，针剂没有副作用，就是夏侯小姐体质偏寒，现在又气虚，可能下个月来亲戚的时候会痛得死去活来而已。”苏木头也不抬地继续写着。
焦成轩语塞了一下，下意识的看向夏侯萱，却发现夏侯萱看苏木的眼神充满了质疑。
虽然苏木人是挺不靠谱，但医术方面是绝对没问题的：“放心，别看这人看起来没个正形，他家里是医药世家，苏木是年轻一辈里医术最好的。”
“对啊对啊，我跟小轩轩还是发小呢！”听到焦成轩替自己说话，苏木拿着写好的方子凑到夏侯萱跟前，“而且，我从小到大的乐趣就是挑战大冰山的极限。”
夏侯萱被苏木的这句话逗笑了，而苏木在感觉到焦成轩杀人的目光不断向自己射来时，逃命一般地离开了这个是非之地：“按方子煎药就可以了，小美人我先撤了，有缘再会。”
 焦成轩在苏木的衣角将要消失在门后是时，开口叫住了他：“回来。”
苏木苦着一张脸回到床边：“我已经看好病了，也不再八卦你的事了，你怎么还不放我走啊？”
焦成轩拿起苏木刚刚写好的方子递到他手里：“去熬了药再走。”
苏木接过药方，哀怨的看了焦成轩一眼，老老实实地去厨房熬药。
“这样不太好吧？”夏侯萱有些担心的说道，毕竟苏木是名医世家，一般那种家族里的人都是很受人敬仰的，如今让他去给自己熬药，会不会很伤自尊呢？
“放心，那家伙皮实着呢！”焦成轩忽然想到了什么，“昨天，你怎么会被锁进办公室？”
“是一个学生说找我有事，我才进去的。”夏侯萱仔细想了想，“冯立行不是我们学校的老师，怎么敢在学校这么嚣张？而且那个学生明显是被冯立行威胁的。”
“我已经派阿江去查这件事了，冯立行敢这么做肯定是背后有靠山。”焦成轩皱起眉头，想不通是什么人要致夏侯萱于死地。
冯立行不至于为了几句言语冲突就下如此狠手，夏侯紫，黄艺烟还有舅妈他们虽然跟自己有恩怨，但也不会用这种办法，夏侯萱着实摸不着头脑。
焦成轩听了阿江带回来的调查结果，有些惊讶：“你是说冯立行跟辉鹰阁的人有来往？”
“是，而且，是辉鹰阁的人主动找的冯立行。”阿江把所调查的尽数报告给焦成轩。
辉鹰阁是个地下杀手组织，跟官场商场都有合作，只要出钱，辉鹰阁会帮金主解决掉所有的后顾之忧。
焦成轩靠坐在椅子上，手指点着桌面思索着：“辉鹰阁主动？说明冯立行并不是他们的金主，而是他们要完成金主任务所需要的棋子。也就是说，这个幕后金主的要求就是借冯立行之手毁掉夏侯萱。”
“应该就是这样。”阿江应和道。
“准备好车，去辉鹰阁。”焦成轩命令道，他一定要查出究竟是谁要毁了夏侯萱。
“是，少爷。”
§21 第二十二章           赴会辉鹰阁
苏木刚把药熬好，就被焦成轩不由分说的拉出门，坐上早已备好的车里，苏木刚在座位上坐稳，阿江一踩油门，车子就像离弦的箭一般飞驰出去。
“你们搞谋杀啊？“苏木抓紧车窗上的扶手，一头雾水地冲焦成轩嚷嚷。
“我要去辉鹰阁打听些事，严刑逼供什么的还得靠你。“焦成轩一边解释一边让阿江减慢了速度。刚才的飙车不过是整一下苏木罢了。
一听焦成轩有事求自己，苏木正襟危坐，清了清嗓子：“我可不是随随便便就出手的。“
焦成轩早就料到他会这么说：“没关系，前几天你家老头子还问我觉得你跟杨小姐相处得怎么样呢！说如果没问题就要去提亲了。“
苏木一听这话，嚣张的气焰立马熄了，开玩笑，自己还指望着焦成轩能劝劝自己老爸，放弃和杨家结亲的念头呢，现在焦成轩如果说赞成，他敢保证自己老爸明天就去把亲事给定了：“哎呀，咱俩谁跟谁啊，你的忙我怎么会不帮呢？只要你一句话，我肯定拼了命也得帮啊，刚刚不是逗你玩吗？别当真哈。“
焦成轩看了看苏木一脸狗腿的样子，闭上眼睛不再搭话。
辉鹰阁的人得知焦成轩要来时，全部都炸开了锅。
辉鹰阁里有一个在道上很出名的杀手，杀人从来都是一刀毙命，许多人都不惜花重金请他办事，而他也绝不会让金主失望，因此受到极高的拥戴，被人们尊为“一刀先生“。
当一刀先生听说焦成轩来辉鹰阁见时，他手里的正在擦拭的刀直接掉在了地上……
阿江把车停在一个一家酒吧的门口，焦成轩刚一下车，就有人上前恭敬地为其引路。
苏木跟在焦成轩身后默默地打量着这间酒吧，内部的装修十分豪华吧台里摆放着来自世界各地的名酒，来这里消费的人非富即贵。昏暗的灯光下，调酒师轻轻摇摆着身体，及其优雅地调配着五光十色的鸡尾酒。急促闪烁着的霓虹灯，吸引着一个又一个饥渴而又需要安慰的心灵，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂地扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈地混在男人堆里，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子，女人妩媚地缩在男人怀里卿卿我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。
侍者带着他们穿过舞池，乘坐电梯走上二楼，二楼的肃静与一楼的喧闹形成了鲜明的对比，待焦成轩在一个包间门口站定，侍者向门内通报了一声，便退下了。
焦成轩他推开包间门，一刀先生和另外一个年轻一些的男人坐在里面，一看到焦成轩，一刀先生整个身子都紧绷了起来，额头也开始冒出细小的汗珠，硬着头皮起身映到焦成轩跟前，语气里充满了敬畏：“焦老板大驾光临，有失远迎，有失远迎啊!”
焦成轩微微颔首，看向坐着的那人，见他跟老阁主有几分相似，心里猜测这应该就是以前老阁主的儿子吧！
一刀先生见焦成轩看向男人，连忙介绍：“这是我们刚接手辉鹰阁的少阁主，萧光。” 
焦成轩看着萧光盛气凌人的样子，不做理会，看着一刀先生单刀直入：“我今天来，就是想知道冯立行那件事的金主是谁？”
一刀先生有些惊讶，不知道这事怎么会扯上焦成轩，听到焦成轩提起提到金主的事，一脸为难：“焦老板，我不知道这件事怎么会牵扯到您，但您也知道我们道上的规矩，金主是最高的机密，一旦金主身份泄露。可能遭遇报复。所以，我们是真的不能透露啊！”
“那如果我今天非要知道呢？“焦成轩态度强硬，心里却暗暗疑惑，虽说金主是机密，但听一刀先生的语气，似乎有些维护那金主的意思，金主绝对大有来头！
一刀先生惊了一下，他也不是打一次跟焦成轩打交道了，焦成轩的办事手段他是最清楚地，当年老阁主在任时，焦成轩曾为了一个女人把辉鹰阁搅个底朝天，如今他如果再像当年那样，辉鹰阁可真的经不住第二次这么折腾了。
“我辉鹰阁的规矩岂是说破就破的。”萧光早就对焦成轩的态度不满，他刚接手辉鹰阁，也并不了解焦成轩，只觉得此人说话太不把辉鹰阁放在眼里，终于忍不住出声说道。
“那我今天就破破看，阿江。”焦成轩不再多说，直接叫阿江动手，这群东西，不来点严刑逼供是不会说的。
阿江听到焦成轩叫自己，会意地走上前，直接将萧光反手摁在地上，一向自诩身手了得的萧光竟然不能从阿江手下挣脱分毫。
§22第二十三章              襄王有意神女无心
夏侯萱无聊的坐在床上，焦成轩在听到阿江说了什么之后，就带着苏木一起出了门，阿姨一直在楼下忙活，偌大的卧室只剩下夏侯萱一个人。
在夏侯萱快把水晶吊灯上的流苏数清的时候，终于有人进来了。
赵尔安端着一盘水果走进来：“萱萱， 我哥出门派我来陪你喽。感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
夏侯萱看到赵尔安，忽然想到眼前站的是自己的救命恩人：“我很好，当时还是多亏了你，要不然……”
“关键是我哥比较给力，出动了两家架直升机呢！有没有被我哥的英雄救美感动啊？”夏侯萱搬个凳子凑到夏侯萱身边。
当时夏侯萱一直都处在半昏迷的状态，对于赵尔安说的只有模糊的印象，她连自己是怎么到焦成轩家的都不知道。
看着夏侯萱迷茫的眼神，赵尔安叹了口气，怎么能指望一个意识不清醒的人能回忆起那些事呢？
“那我就把事情的经过讲给你听好了，当时我冲进去将冯立行踹到地上，急着不知所措，还好有我哥，他立马就想出了对策，让我带你去顶楼，然后坐着直升机来把你接到这里，还照顾了你一晚上呢！”赵尔安觉得自己必须来个助攻。
夏侯萱听了赵尔安的描述，觉得自己亏欠焦成轩的太多太多，真不知怎么报答才好：“这次的事倒是真的给他添了不少麻烦。“
“所以呀！救命之恩，以身相许多好。“赵尔安啃着苹果说道。
夏侯萱无奈地瞪了赵尔安一眼：“你不要每次都乱点鸳鸯谱啊，你哥有喜欢的人的，如果这话被他听到，多尴尬啊！“
“我哥喜欢的人？谁啊？“赵尔安疑惑地看着夏侯萱，忽然想起什么，扭头看向房间桌子上放着的唯一的一张照片。照片上的焦成轩大概是大学刚毕业的年纪， 穿着西装的样子还带着些青涩，似乎是不习惯拍照的缘故，脸上的表情有些僵硬，在他身旁，一个长头发的女孩挽着他的胳膊，穿着淡绿色的礼服，脸上画着淡淡的妆，笑得温婉优雅。
“真是一对金童玉女，不是吗？“夏侯萱看着照片感叹道。
“那你听过一句话叫‘襄王有心，神女无意’吗？“赵尔安收回视线看着夏侯萱。
夏侯萱惊讶地瞪大眼睛：“那女孩不喜欢你哥？”
“其实严格的说，我哥也不喜欢那女孩。”赵尔安觉得自己得帮哥哥在夏侯萱面前树立些好印象，“那女孩叫钱芸，跟我哥很早就认识了，我哥一直认为自己喜欢钱芸，但所有人包括钱芸都清楚。我哥对钱芸，根本不是爱，他那种感情就像去超市买袜子，只是因为需要才买的，并不是因为喜欢。但是，萱萱，我哥对你好，绝对不是那种因为需要才做的，你懂吗？”
夏侯萱埋头吃着苹果，有些事她其实是能感觉到的，也并不是装作不懂，只是刚刚面临一段失败感情的她，还有些胆怯，更害怕辜负。
赵尔安看着夏侯萱把苹果核都要吃掉了，从夏侯萱手中拿走苹果，不再继续这个话题：“我打电话让苏木来帮你看看身体吧！“
“我跟你说啊，苏木医术超级厉害的。“夏侯萱本想告诉赵尔安自己已经见过苏木，而且他已经帮自己看过了，然而赵尔安没有给夏侯萱开口的机会，边打电话边喋喋不休地跟夏侯萱介绍苏木，”虽然人看起来不太靠谱，但还确实挺拿得出手的，而且他跟我哥是发小，我哥的黑历史他知道的比我还多呢！如果你对我哥的任何事感兴趣，都可以问他。“
连续打了好几个电话都没人接，赵尔安皱起了眉头：“不接我电话？难道上次撞见我跟西餐厅小哥一起吃饭的事还在记仇？还是说知道老娘失业了，怕我养不起他？准备找下家？“
夏侯萱听着她自言自语，觉得这些话的信息量有点大：“安安，失业是怎么回事？“
赵尔安心里暗道一声不好，小心翼翼地看着夏侯萱：“萱萱啊，我们两个都被学校开除了。“
“为什么？“明明她们才是受害者，而且不是没人发现办公室的事情吗？还有，怎么会连累安安一起被开除呢？
赵尔安翻出一个热门校园贴给夏侯萱看，帖子里是一段用手机偷拍的视频，地点就是办公楼，视频开始就是夏侯萱被那个男同学带上办公楼的画面，旁边还p出当天夏侯萱的穿着，以此来表明夏侯萱的身份，然后镜头切到一个办公室的窗户上，偷拍者应该是站在与办公楼相对的教学楼三楼的角度拍的，视频看不清人脸，但可以看出穿着以及两人的肢体纠缠，最后画面定格在夏侯萱被一个男人压在办公桌上，给人留下无限遐想。
§23 第二十四章          针灸逼供
“他们明显是有预谋的，竟然偷拍，还把视频放到这种全校人都能看到的地方。“赵尔安愤愤不平，”我今天去学校，校长直接跟我说要开除我们，说我玩忽职守，你乱搞男女关系，虽然我也不稀罕当什么老师，但这样颠倒黑白，真咽不下这口气。
夏侯萱盯着手机看了半晌，怒火噌噌地往上涨：“这件事我一定要搞清楚到底是谁在陷害我，还如此的不择手段。”
“冯立行已经被我哥找人教训过了，不过，他应该也是被人利用的，真正的幕后黑手还没有搞清楚，我哥今天去辉鹰阁了，等他回来可以问问他，他应该能查出来。”
“辉鹰阁？“夏侯萱从来没有听说过这个名字。
“是阿江查到的，好像是说冯立行是跟辉鹰阁的人勾结，才敢在学校这么明目张胆的。“
夏侯萱摇了摇头：“我总觉得，事情没那么简单。”
萧光也是个欺软怕硬的主，见势头不对，让外面守着的人把当初接单的人叫来，阿江闻言放开萧光，给他一个“算你识相”的眼神。
不多时，一个身形消瘦，尖嘴猴腮的中年安人走进房间。
“就是你接了冯立行的那个单子？”焦成轩开口问道。
那人看了看焦成轩，忐忑地点了点头。
“幕后金主是谁？”焦成轩单刀直入。
那人愣了一下，摇了摇头：“金主只让人传了话，没有露面，我也不清楚。”
“不清楚？一个不露面的金主，辉鹰阁怎么会接这种单，你以为我是三岁小孩吗？”焦成轩的语气变得冷厉起来。
那人低着头不再说话。
“有能耐装哑巴就给我装到最后。”焦成轩见状让阿江把那人的四肢控制住，给苏木打了个眼色。苏木站在一边早就摩拳擦掌急不可耐了。如今终于有了出手的机会，兴奋地从衣兜里掏出针灸包，慢条斯理地抽出一根针，捏着那人的手指扎进指甲盖里。
“十指连心”，那人疼的直龇牙，却仍旧一言不发。
“不说？我这针可多着呢！”苏木说着，又一根针扎了进去，在扎进七根针的时候，焦成轩终于得到了想知道的，带着阿江和苏木收手离去。
一旁一直大气不敢出的一刀先生看到三人离开，才叫来人将蜷在地上捂着手指呻吟的人搀扶起来。
出了辉鹰阁的大门，焦成轩上车坐在后座点燃一根香烟，苦恼地皱着某头，他已经知道了幕后金主是谁，但自己又没办法动手替夏侯萱解决后患，不是因为惧怕幕后金主的势力，而是那人与夏侯萱之间还有着千丝万缕的联系，如果让夏侯萱知道了幕后金主是谁，她又会怎样呢？
苏木知道焦成轩在为幕后金主的事发愁，这事无论放在谁身上都是个烫手的山芋，谁能想到幕后金主的身份……
“阿江，回公寓。”没等苏木感慨完，焦成轩已经抽完了一整只烟，吩咐阿江驱车回家。
“你打算怎么处理这件事？要告诉夏侯萱真相吗？”虽然觉得现在开口并不是个明智的选择，但苏木还是忍不住开口问道。
“当然要瞒着。”焦成轩不假思索地回答。
“那一会儿回去她如果问起来，我们怎么办？“
“实话不能说。“焦成轩看着窗外，闷闷地说。这件事如果让夏侯萱知道，打击一定很大。
“好吧！“知道焦成轩不想继续讨论这个问题，苏木也适时地不再说话，只是，那个夏侯萱看起来应该没有那么好糊弄，说不定已经察觉到些什么了。
§24 第二十五章             焦成轩的转变
刚踏进焦成轩家的大门，苏木就有种不祥的预感。
赵尔安端坐在沙发上，一边喝着水一边斜眼打量着苏木。
苏木看着赵尔安飞向自己的眼刀，瑟缩了一下肩膀：“安安，好久不见啊！”
赵尔安撇撇嘴：“好久不见？不是前天才见过吗？”
“是吗？大概是我记错了。”苏木尴尬的笑了笑，跟在焦成轩的身后就要开溜。
“为什么不接我电话？”赵尔安走到苏木身边。
“啊？“这下苏木是真的愣住了，掏出手机，十多个未接来电全是赵尔安打来的。苏木仔细回想了一下，当时自己应该正在帮焦成轩逼供，手机又是静音，所以没有发觉，”不好意思我不知道，你找我有什么事吗？“
赵尔安原本还想兴师问罪，听到这里忽然想起来自己找他的目的，拉着他就往卧室里带：“当然有事。“
进了卧室，赵尔安把苏木推到床边：“这是萱萱，快点帮她看病。“
“萱萱，这就是我跟你说道苏木，不靠谱的神医。“赵尔安热心的给两人做介绍。
“我哪里不靠谱？“嘴上说着，苏木倒是听话，坐在床边帮夏侯萱检查身体。
“你哪里靠谱了？“赵尔安抱着肩站在一边，”看病就看病，哪来那么多废话。“
“没什么大碍，还按照早上的方子来就可以了，身上的外伤涂些药膏就行了。“苏木伸手捋了捋根本不存在的胡子。
“那还不快点去拿药膏，我家萱萱身上如果留了疤我可饶不了你。“说着赵尔安就推着苏木出门去拿药膏。
“等等，什么按早上的方子？你早上就来给萱萱看过了？“等走出房门，赵尔安才忽然反应过来。
“对啊，早上小轩轩找我来的。“苏木一脸的无辜。
“啊？“
夏侯萱听着走廊上的声音，不自觉笑出了声，一抬头发现焦成轩正看着自己，不由地打趣到：“怎么？被我迷上了？“话一出口，夏侯萱就后悔了，自己这是被刚刚那两个人给传染了吗？竟然对焦成轩说出这样的话。
焦成轩微微一笑：“对啊。“
没想到他会这么回答，夏侯萱微微一愣，想起两个人第一次见面时，自己因为焦成轩的容貌而失了神：“你这话一点可信度都没有。“其实夏侯萱并没有自谦，她知道自己容貌不差，但跟夏侯紫相比，两人虽然五官相像，但夏侯紫长得更加精致漂亮，提到长相时别人都会夸夏侯紫，而稍逊一筹的夏侯紫从小到大并没有因容貌得到多少称赞。
焦成轩挑了挑眉毛：“为什么没有可信度？“
夏侯萱抿着嘴巴想了一下：“因为，你应该只有在每天早上照镜子的时候才会被迷上。“焦成轩的外貌绝对有这个资本和能力。
“这可以理解为是对我的夸奖吗？“焦成轩摸了摸自己的下巴。
“当然，如果你去当明星，肯定能火，这绝对不是奉承的话。“夏侯萱笃定的说，她对于别人的长处向来不吝惜夸奖。
“我当然相信。“看着夏侯萱亮晶晶的眼睛，焦成轩感觉自己每次只要一看到她，心情就会变得特别好。
夏侯萱觉得自从自己醒来，焦成轩跟之前相比性格变化很大，虽然焦成轩之前也会跟她说笑，但都是保持着疏远又不失礼貌的态度，如今两人甚至可以轻松地开对方的玩笑，完全不用顾忌礼节，这种转变让她感觉诧异，但又觉得焦成轩改变后的这种性格多了些人情味，让人觉得更加容易亲近。
“好了，你先休息吧，我去让阿姨准备晚饭。”看到夏侯萱有些倦意，焦成轩不再打扰，离开了卧室，心里却在庆幸夏侯萱没有提起幕后金主的事。
焦成轩回头又看了一眼卧室门，皱着眉头往客厅走去。
§25 第二十六章        事情被人平息
到了傍晚，赵尔安和苏木才回到焦成轩家。赵尔安拿着药膏献宝般托到夏侯萱面前：“铛铛――看，这是苏木家秘制的养肤膏，对于除疤去痕特别管用。”
夏侯萱用手指沾了一些放在鼻尖，一股清香扑鼻而来：“这味道好闻！”
“不止好闻还好用。”说着，赵尔安在夏侯萱膝盖和手肘的伤口上涂上薄薄的一层药膏。
“谢谢你，安安。”夏侯萱认真的对赵尔安说，这次赵尔安真的帮助自己很多，而且还因此丢了工作，让她觉得很内疚。
“我们之间，哪还用说谢谢啊！”赵尔安拍了拍她的肩膀。
夏侯萱想了一下，开口说道：“安安，我想回家，我已经没什么大碍了，总是待在这里挺不方便的。”
“不能回家，你现在看起来是没什么大碍了，但万一哪里还有些小问题呢？养好身子再回，不着急，你住我哥这里，看病照顾都很方便的。”跟我哥培养感情也很方便。最后一句赵尔安之敢在心里默默地说。
“苏木都说了，我只要慢慢养就好了，回家我也可以自己慢慢恢复的。”夏侯萱向来不喜欢给别人添麻烦，如今已经没有大碍，自然不愿再待下去。
“好吧，可是今天已经晚了，而且阿姨都已经把晚饭做好了，明天再回总行吧？”清楚夏侯萱脾气的赵尔安也不再强留。
夏侯萱点了点头，跟着赵尔安一起去客厅吃饭。
来到餐厅，焦成轩和苏木已经坐在那里等她们出来，由于今天人多而且为了庆祝夏侯萱渡过难关，阿姨特意准备了精致的小菜，还开了香槟庆祝。
一顿饭吃的其乐融融有滋有味。
夏侯萱打了还几遍校长的电话，都被挂断了。
“不接电话？”一旁的赵尔安死死地盯着手机屏幕。
这么明显的拒绝通话让夏侯萱也很生气，她仍旧不放弃，一遍一遍地打，终于，电话通了，夏侯萱调整了一下情绪，礼貌地开口：“你好，校长，我是夏侯萱。”
校长沉默了几秒，也客套地开口：“夏侯老师啊，打电话来有什么事吗？”
“听说我被学校开除了，我想知道理由。”夏侯萱直接说出了目的。
听到夏侯萱这么问，校长也懒得跟她兜圈子：“难道夏侯老师不知道原因吗？一个品行不端的老师，我们学校怎么敢留？外面的人和学生家长会怎么揣测我们学校？”
“品行不端？”夏侯萱对于校长用的这个形容词感到诧异，她怎么就品行不端了？
“你还反问我？你的视频都被人拍下来传到了校园网站，全校师生都知道你勾引男人都勾引到办公室了，还用药物助兴，你都不知道礼义廉耻吗？”校长在电话那头吼道。
“不是的，校长，我是被陷害的。”明明自己是受害人，怎么到了校长嘴里就成了十恶不赦的荡妇？
“被陷害？有人逼着你进那间办公室吗？好了，夏侯老师，我知道发生这事谁都不好意思承认，但事实都摆在明面上了，再狡辩又有什么用呢？”
“什么不好意思承认啊，我是……”夏侯萱恼怒又无奈地解释道。
“行了行了，夏侯老师也不用多说了，夏侯老板已经出面把事情给压下来了，现在事情既然已经平息了，多说无益，夏侯老师还是好好为以后打算吧！”
“等一下，校长，还有件事。”意识到校长打算挂电话，夏侯萱赶紧阻止，“因为这事开除我，我没意见了，但赵尔安老师跟这件事完全没有关系，为什么要开除她？”
“赵尔安？你看看她整天穿的衣服，跟不良少女似的，把学校搞得乌烟瘴气的，我都怕学生家长看到她这样，对我们学校的权威产生质疑呢!”说完这句话，校长丝毫没有犹豫地挂断了电话。
夏侯萱看着挂断的电话，有些出神，刚刚校长说是夏侯老板出面摆平了这件事，是怕自己这个不争气的女儿往自己脸上抹黑？所以连调查都懒得做就急着给她定罪了？
由于开着扩音，赵尔安听到了校长说的话，什么叫搞得学校乌烟瘴气的？还不良少女，明明是朋克风好不好？不过，夏侯老板？夏侯这个姓不多见，又是和夏侯萱一个姓，会不会有什么关系呢？
“萱萱，那个夏侯老板是你……“
§26 第二十七章         不是亲生姐妹
“是我爸爸。“夏侯萱从来跟赵尔安提过自己家人的事，也难怪赵尔安不知道。
“那为什么不帮你调查？“赵尔安这下是真疑惑了，如果夏侯萱的爸爸可以把事情平息，自然也就可以查出这件事夏侯萱是被人陷害的。
“可能是觉得我这个女儿不值得动用那么多心思吧！“夏侯萱自嘲地笑了笑，忽然想到了什么，看着赵尔安说道”安安，我跟夏侯紫可不是一个妈妈生的。“
“啊？你们长得那么像，我还以为……“赵尔安再次受到了惊吓，她一直都以为夏侯萱和夏侯紫是一个妈妈，还觉得夏侯紫对亲生姐姐的做法很过分。
“我妈妈是夏侯晨的妻子，夏侯紫是私生女，是我爸爸在外面和小三的孩子，后来，夏侯紫的妈妈带着夏侯紫上门认亲，不久，我妈妈就过世了，然后那女人就名正言顺地坐上了夏侯家主母的位置。“夏侯萱第一次在赵尔安面前说起自己家里的情况，”夏侯晨从那时就开始跟我疏远了，没想到现在除了这样的事他不止不帮我还不相信我。“
“那你要怎么办啊？“赵尔安苦恼地皱着眉头。
“我可不要白白受这种冤屈，等明天我要去找夏侯晨，跟他说清楚。“夏侯萱攥紧手机的手机。
“那我跟呢一起去啊，万一说不清楚我可以帮你！“虽然赵尔安平常说话无厘头，但关键时刻却是非常仗义的。
“不用了，这件事我可以自己解决的，况且你明天不是还要去尔安居吗？“夏侯萱谢绝了赵尔安的好意，她和夏侯晨之间的是也确实该好好谈谈了。
冯立行舔了舔干燥的嘴唇，他不知道自己被关在这里几天了，刚醒来的时候，他就被绑在这个椅子上，四周的窗户都用木板封住了，无法判断是黑夜还是白天，每天都会有一个很健壮的男人来殴打他，不管他求饶还是谩骂，那人一句话都没有说过，但如铁般坚硬的拳头不停地落在身上，不打在要害处，却能让人痛得死去活来。
而且从他醒来，他就再没吃过任何东西，那人每次都是打完他就走，又怎么可能给他送饭呢？冯立行觉得自己快要渴死了。当初他只是想要羞辱夏侯萱，后来在好事将成的时候，被人打晕了，再一醒来，就到了这里，夏侯萱是没有可能派人囚禁自己的，那么现在到底是谁要搞死他？
正想着，大门被人打开了，那个壮汉走了进来，冯立行忍不住瑟缩了一下，等待着拳头落在自己身上，他逃不走，只能任人摆布。壮汉走到他身后，一反常态地帮他解开了绳子。冯立行有些惊讶地看向那个壮汉，壮汉提起他的衣领把他带出了房间。
冯立行被拖到房门外，睁开眼发现自己在一处荒山的半山腰，除了关着自己的那间屋子，再没有人迹，冯立行头上直冒冷汗，怎么看这都是要杀人灭口了，他现在连挣扎的力气都没有了，如果死在这儿，等他的尸体腐成一副骨架都不会有人发现。
阿江看着双腿发软的冯立行，提着他的手一松，冯立行就软软地瘫在地上：“我家老板放你一马，还不快滚。“
由于一个惊雷炸在耳边，冯立行整个人一哆嗦，随即反应过来，撑着肥胖的身躯站起身，踉踉跄跄地往山下跑去。
阿江看了看快落山的夕阳，晚上，这山上的狼可不少，不过人已经放了，能不能活着走出去，就跟自己没关系了。
第二天一大早，夏侯萱起床就把自己的东西收拾好，刚出房门，看到阿姨在客厅打扫卫生：“阿姨早！“
“早！“阿姨笑着回应，看到夏侯萱提着东西，愣了一下，”夏侯小姐这是要走了？“
“是啊，我已经没事了，而且也打扰了挺长一段时间了。“夏侯萱有些不好意思地说。
“少爷知道您要走了吗？“阿姨指了指书房，”少爷没出门，您可以去跟他当面道个别！“
“好！“这段时间多亏焦成轩的照顾，夏侯萱也很想当面跟他道谢。
由于夏侯萱在自己家养病，为了方便照顾，这段时间焦成轩并没有去公司，一直在家里处理各种事物。
听到敲门声时，焦成轩正在开一个视频会议，以为是阿姨进来送东西，头也不抬地说了句“：请进。“就又投入到会议中去了。
§27 第二十八章          焦成轩的书房
夏侯紫无聊地用勺子搅了搅碗里的汤，叹了口气。
祁安逸抬头看到她满脸愁容的样子，有些不解：“怎么了？心情不好？“
夏侯紫摇了摇头：“是我们家，又出了点事情，爸爸整天都在为那些事心烦，我真担心爸爸的身体。“
“是前段时间的方案出了什么问题吗？我可以帮忙……“
“没有，不是公司的事。“夏侯萱打断祁安逸的话，”是为了我姐姐的事。“
“小萱？她怎么了？“祁安逸微微皱起了眉头。
夏侯紫纠结的咬了咬嘴唇：“就是，就是我姐她在学校跟别的男人乱来，还用药……爸爸一直在四处找关系平息这件事。“
祁安逸有些惊讶地瞪大眼睛，虽然他跟夏侯萱已经破罐子破摔了，但夏侯萱的性格他是知道的，这种事实在不像夏侯萱的所作所为：“这中间不会有什么误会吧？“
“我刚开始也是这么觉得的，但视频都被人发出去了，这已经是不争的事实了。“夏侯紫痛心疾首地说，”萱萱姐怎么会变成这样？“
祁安逸安慰地拍了拍她的肩膀：“别太难过了，她如果真的这么不自爱，也是她应得的。“想到当初夏侯萱对自己的欺骗，祁安逸觉得夏侯萱做出如此出格的事情也不是不可能的事了。
夏侯萱得到允许走进书房，看到焦成轩正在开会，就轻手轻脚地坐在一旁的椅子上，等待焦成轩把事情忙完。
夏侯萱绞着手指打量焦成轩的书房，面积大概是卧室的一半，三面都是书架，摞了满满当当的各种书籍，一张办公桌坐北朝南放在中间，焦成轩此时正坐在那里工作，几摞宣纸放在书桌一脚，还有砚台毛笔，看来焦成轩平时有练字的习惯，只是书房里却没有挂上几幅他写的字，不知道他字写得怎样，夏侯萱对此感到有些遗憾。
书房阳台很大，因此被分成两个不同的格局，左半边放着一张躺椅，边上的矮几上有整套的紫砂壶茶具，还有一盆清雅的水仙，右边放置了一个画架，上面的用黑布蒙着，看不到上面画了什么，旁边一个小小的画板上画了一个已经上色小男孩的半张脸，夏侯萱地走近才发现，焦成轩画画用的不是油彩和水粉而是彩铅，而且人物的线条勾勒的十分严谨细腻，在好奇心的驱使下，夏侯萱伸手想要揭开画架上的黑布，看看里面画的是什么，在手已经触碰到画布时，忽然意识到这样似乎不太礼貌，回头看了看依旧在工作的焦成轩，夏侯萱打消好奇心，老老实实地回到座位上。
焦成轩其实在知道进书房的是夏侯萱的时候就在偷偷的观察她，在看到夏侯萱把手伸向画架要解开黑布的时候，焦成轩本是想出声阻止的，还好夏侯萱及时收手。
焦成轩开完视频会议，关上电脑，看向夏侯萱：“这么早找我有事吗？“
夏侯萱站起身：“我是来道别的，打扰了这么久，我该回去了。“
“就算走也不用这么急，最起码吃过早饭再走啊！“焦成轩也站起身打开书房的门，”走吧，别辜负了阿姨早起的劳动成果。“
夏侯萱跟在他身后走出书房：“冯立行的事，应该是有人指使的吧？“
焦成轩挑了挑眉毛：“你为什么会这么想？“
“因为，我虽然只跟冯立行打过两次交道，但以他平日的表现，绝对不会有这么大的胆量在敢在学校生事，而且，我还被偷拍了，这绝对是提前计划周详的。“夏侯萱笃定地说。
焦成轩没想到夏侯萱还能如此冷静地分析，如果换做其他人，说不定早就哭闹着要把冯立行怎样怎样了：“你的分析很有道理。“
“我觉得，不应该只是有道理而已，是事实才对。“夏侯萱看着焦成轩，”我听安安说冯立行被阿江带走了，我想见见他，说不定可以问出些什么。“
“我刚让阿江把冯立行放了，他其实也是被人指使的，不过我让阿江在放走他之前，已经给了他不少教训。“焦成轩安抚着夏侯萱，”其他的事我已经在调查了，你放心我会处理好的。“
“不用了，原本就已经麻烦你不少事情了，既然是我的事情，还得我去解决。“已经害赵尔安丢了学校里的工作，她不想再连累别人了，还是要靠自己把事情解决掉才行，”我听安安说，你去了辉鹰阁，应该是查出了些什么吧？告诉我幕后主使是谁吧！“
§28 第二十九章         幕后金主暴露
焦成轩看着夏侯萱执着又坚定的眼神，夏侯萱太过坚强了，这种坚强让人觉得为她心疼，但他并不想对夏侯萱说谎：“接单的人说，幕后的金主，是夏侯老板。“
夏侯萱不可置信的瞪大眼睛，指使人害自己的竟是爸爸，可是家里的公司正值上升时期，爸爸这么做不怕坏了自己的名声吗？既然是他派人做的，又为什么替她压下这件事呢？
夏侯萱觉得这中间一定有什么问题，她要回家找爸爸当面问清楚！
“你去哪里？“焦成轩看着夏侯萱听完自己的话直接站起身就要往外走。
“我要回家，我要找我爸爸去问清楚这到底是怎么回事。“夏侯萱的情绪有些激动。
我送你去吧，以你现在的精神状态，还是不要开车的好。“焦成轩追到夏侯萱身边说道。
夏侯萱点了点头，稍稍平复了一下自己的情绪：“嗯，谢谢。“
得到夏侯萱的许可，焦成轩去车库取了车，载着夏侯萱往夏侯晨家里驶去，既然夏侯萱想要自己处理这件事，而且还牵扯到她的父亲，也许交给他们自己处理也好，焦成轩心里想到，却也暗暗替夏侯萱担心。
把车子在花坛边停好，焦成轩冲夏侯萱笑了笑：“到了，你进去吧！我在这儿等你！“
“好。“夏侯萱打开车门，看着微微有些陌生的大门，近乡情怯，大抵就是如此吧，夏侯萱已经有几年没有回来这里了，房子的样貌也有了许多的改变。夏侯萱鼓起勇气按了按门铃，多么讽刺，她回自己家，还要按门铃。
不多时，一个头发花白的男人打开了们，看到夏侯萱的时候愣了一下，又眯着眼仔细打量了一下，充满不确定的叫了一声：“萱小姐？“
夏侯萱点点头：“管家伯伯，好久不见了！”
老管家听到夏侯萱这么说，高兴地冲里面喊：“大小姐回来了！”然后将夏侯萱迎进大门。
“小姐啊，你可是好几年都没回来了呀！”见到夏侯萱，老管家显得十分兴奋，“以后没事可以经常回来看看。”
夏侯萱一边应着，一边打量着四周，几年的时间，家里的变化不是一点两点， 走在熟悉的路上，竟有种物是人非的感触。
“管家，不是说过不要带乱七八糟的人进家里吗？“一个尖锐的女声忽然响起。
夏侯萱顺着声音看过去，花园的凉亭里坐着两个人，夏侯紫穿着粉色的居家服，坐在那里悠闲地吃水果，而她的对面，坐着一个保养得很好的中年女人，躺在一张椅子上在做指甲，修饰精致的眉尖不悦地拧成一团，上挑的眼角看向夏侯萱所站的方向，显然，刚才出声的便她。
管家快步走到女人跟前：“夫人，是大小姐回来了。“
那女人就是夏侯紫的妈妈，曲曼凝。
曲曼凝瞥了一眼夏侯萱：“哦，是大小姐回来了啊，我还以为是外边什么猫啊狗啊的不懂礼貌，乱闯别人的家呢?”
夏侯萱已经习惯了曲曼凝话里有话的嘲讽，面无表情的问：“我爸爸呢？”
“姐，你都好久没有回来了，我好想你。”夏侯紫可不会放过这么好的机会，说着就要往夏侯萱身上扑。
夏侯萱后退着躲开夏侯紫：“这些还是留着在爸爸面前再演吧，现在又没有观众，不用这么假惺惺的，爸爸在家吗？”
夏侯紫委屈地咬了咬唇：“在，爸爸在客厅里。”
曲曼凝看到女儿在夏侯萱那里吃瘪，心里不禁有些窝火：“我好歹是你爸爸的妻子，你看到我连个招呼都不打，你的教养呢？”
“养不教，父之过。”夏侯萱留下这么一句话，就往客厅走去。
曲曼凝没想到夏侯萱会跟自己顶嘴，愣了一下，然后起身拉起夏侯紫跟在夏侯萱后面，她倒要看看这丫头回来是要干什么。
打开门，夏侯晨正坐在沙发上看报纸，不等夏侯萱开口，一个人影就从她身后冲出，跑向夏侯晨。
§29 第三十章           妈妈的死因
“爸爸，姐姐回来了。”夏侯紫跑到夏侯晨身边兴奋地冲他说道。
夏侯晨收起报纸，看向站在门边的夏侯萱：“我还以为你死在外边了呢，这么多年都不会来。”
“不好意思，没能让你如愿，但前段时间不是差点被您整死吗？”一想到幕后金主就是夏侯晨，夏侯萱就抑制不住心里的怨气。
 “爸爸，姐姐好不容易回来，你就别再这么说姐姐了。”夏侯紫坐在夏侯晨身边劝他。
“是啊，孩子好不容易回来一回。”曲曼凝一改刚才的傲慢态度，拉着夏侯萱坐在沙发上。
夏侯萱把手从曲曼凝那里挣脱出来，这母女两个人的演技可真是好，这么一圆场，表面是在当和事佬，关心夏侯萱，可在外人看来，却是他们全家都忍让着自己的无理取闹。
“姐姐。”不知何时，夏侯紫又来到夏侯萱身边，伸手想要去挽夏侯萱的胳膊。
“你别碰我！”夏侯萱下意识地吼道，她可不想再被掐几道印子了。
夏侯紫似乎是被夏侯萱的声音吓到了，身子微微抖了一下，眼眶顿时就湿润了：“姐姐，你是不是还在气我上次偷偷去找你的事？我也是因为关心你，怕你过得不好，你就原谅我吧。“
夏侯萱厌恶地看了夏侯紫一眼，她对这个惺惺作态的白莲花是真的厌恶到了极点。
夏侯晨将一切看在眼里，脸色也越来越阴沉：“夏侯萱，你有没有点做姐姐的样子？整天让阿紫委曲求全地忍让你。“
夏侯萱感觉心更凉了一点：“爸爸，我今天来就是想问你，冯立行去学校，是不是你指使的？”
“当然不是。说起件事还是我给你摆平的，你胡闹也得有个限度，一个女孩家要懂得自爱。”夏侯晨恨铁不成钢的说。
夏侯萱应道这里，松了口气，如果爸爸真的是指使冯立行的金主，他不会否定得这么干脆，看来这件事还有猫腻，要仔细调查才行：“爸爸帮我摆平这件事，是真的关心我，还是顾忌到夏侯家的名声？”
“你――”夏侯晨举起杯子摔在夏侯萱脚下，“不知好歹的东西，念梅那么温婉的人，怎么会有你这么样的女儿。”
“夏侯晨，你不配提我妈妈的名字！”夏侯萱听到夏侯晨提起妈妈的名字，忍不住站起身，“我妈妈在 你落魄的时候嫁给你，结果你风生水起的时候，还在外边搞大别的女人的肚子。”
曲曼凝指着夏侯萱：“你怎么跟长辈说话的？”
“我妈妈到底是怎么死的？”夏侯萱反问曲曼凝。
“她自己自杀的。”曲曼凝的脸色有些苍白。
“自杀？我妈妈从来不去公司，怎么会在公司的天台跳楼？我那时虽然年纪小，却也记得当时是有人打了电话约我妈妈出去的，我妈妈当时手里抓的丝巾到底是谁的？”夏侯萱满意的看到曲曼凝的脸色越来越难看，“或许，是一个小三想要转正，便害死了正室，好让自己和孩子有个名分？”
“你血口喷人。”曲曼凝咬了咬牙，“当初可是有尸检报告的，你妈妈就是自杀，你就算再伤心一不能胡乱冤枉人。”
“我还没说完，你着急什么？”夏侯萱看向自己都爸爸，“也许，是男人想要摆脱正室，便起了杀妻的念头，如此，一了百了？”
“夏侯萱，家里可没谁对不起你，你别在这危言耸听。”夏侯晨忍不住出声责骂道。
“没有人对不起我？当初是您把我许配给一个植物人的，结果奇迹出现了，那之外人醒了，然后你就把我踢开，让夏侯紫嫁给祁安逸，现在又口口声声说没有对不起我。”夏侯萱拼命忍着不让自己流泪，“你也真是够不要脸的。”
不等夏侯晨发作，夏侯萱接着说：“我一定会查出逼死我妈妈的凶手的，只要跟我妈妈的死有关系的都别想逃得干净。”说完转身离开。
“夏侯萱，你永远都别给我回来，我没你这样的女儿。”夏侯晨冲夏侯萱的背影吼道。
§30 第三十一章          被察觉的心思
夏侯萱走出大门的时候感觉有些恍惚，抬手遮住眼睛避免阳光直射到眼睛，一股眩晕感袭来，夏侯萱踉跄着向后倒去。
焦成轩一直守在门外，看到夏侯萱出来，精神状态似乎不太好，担心地走过去查看，刚到跟前没等开口，就看到夏侯萱向后倒去，急忙伸手抱住夏侯萱，焦成轩发现夏侯萱已经完全没有意识了。
她在里面究竟受了多大刺激？焦成轩看了看夏侯家的大门，抱着夏侯萱上车，快速地往苏木家的医院开去。
苏氏医院
“苏木，苏木。”焦成轩抱着夏侯萱冲进苏木的办公室，“快点来看看，她怎么回事。”
苏木被吓了一跳，见焦成轩怀里抱着个人一脸着急的样子，赶紧让他把人放在床上：“怎么了？出什么事了？”
“她晕过去了，你快看看怎么回事？”由于刚刚跑得太快，焦成轩的呼吸有些浓重。
苏木这才看清，被焦成轩抱来的人是夏侯萱，仔细的帮夏侯萱检查了一下，苏木回头问焦成轩：“你对她做什么了吗？”
焦成轩不明所以：“什么？”
“她晕过去是因为原本身子就虚弱，又加上精神刺激，才会出现的短暂晕厥的现象，没什么大碍。”苏木解释道。
“精神刺激。”焦成轩听到这里皱了皱眉头，回一趟家，就因刺激而晕倒了，她的家庭关系真是复杂又紧张。
苏木拿着听诊器放到焦成轩的胸口，脸上的表情变化丰富。
“你干什么？”焦成轩推开苏木，“我又没病。”
“我看你是病入膏肓还不自知啊!”苏木从耳朵上取下听诊器，”你那心脏都跳得快成什么样了，肯定是从医院门口一路跑过来的，兄弟啊，我还是第一次见你这么惊慌失措的样子呢！“
焦成轩有些不自在的咳嗽了一声：“我这是急着救人呢!”
“我当然知道你是急着救人了，难道你没发现吗？最近不论你做什么都是和夏侯萱有关系的，只要是和她扯上边的事情，你都是高度关注，高度紧张的，你敢说着只是朋友之间的相互照应，相互关心？”苏木逼问道，他可是一眼就看出焦成轩对夏侯萱的喜欢了，就凭焦成轩为了夏侯萱一次次刷新他的认知。
焦成轩语塞了一下，看着苏木，威胁到：“杨家小姐上次见到我，有提到对你印象很不错。”
苏木怨恨的地看了焦成轩一眼，把听诊器放在桌子上，退出了房间。
“哼，什么好哥们儿啊，整天就知道拿我当终身大事来威胁我。”
“死面瘫，喜欢上别人了还不准我说，胆小鬼。”
“嘿嘿，以后在小美人面前多说说你的坏话，让你威胁我。”
一上午的时间，全院的医生护士都知道了苏木蹲在自己的办公室门口自说自话，连哭带笑的，并引发一轮接一轮的围观。
焦成轩可不知道外面发生了什么，他坐在床边守着夏侯萱，心里却在想苏木刚刚说的话。这几天，其实还真的像苏木说的那样，其实不止这几天，他真的对夏侯萱这个女人越来越上心了，原本因为不想吓到夏侯萱，他只好表现的正常一点，但现在连苏木都看出来了，不知道夏侯萱是不是也察觉到了什么没有。
焦成轩看着夏侯萱即使睡着也皱着的眉头，伸出手在她眉心按了按，他一点也不喜欢夏侯萱皱眉的样子，还是当初在网球场上，他们两个打得酣畅淋漓的那一场比赛时，夏侯萱笑得最开心。
说起网球，焦成轩想起来两个人到现在也没有兑现的网球约定，等夏侯萱身体养好了，就约她一起去打网球。焦成轩默默想到。
其实他跟夏侯萱，都是同一类人，所以才会在短暂的几次见面后，就熟捻地如同多年好友一般。
§31 第三十二章              苏氏医院
夏侯萱做了一个梦，是美梦也是噩梦。
她梦到童年时代的自己和妈妈，妈妈温柔的叫她的名字：“小萱。”夏侯萱觉得自己像故地重游一般，在梦里，许多她和妈妈相处的画面都一一重现，后来，她梦到妈妈抱着她在哭泣，她听到妈妈说：“小萱，你爸爸在外边有别的女人了，那个女人带着孩子来找他了。“然后画面一转，噪杂的说话声，不停响起的警笛，盖着白布的地上露出一双银色的高跟鞋，那是妈妈临出门前穿在脚上的，一个声音清晰地传到她耳边：”小萱，你妈妈跳楼了！“
“不不――“夏侯萱一下子从床上坐起来，没有警笛，没有高跟鞋，夏侯萱不停地深呼吸，刚刚那个梦境太过真实了。
守在一旁的焦成轩听到声音，看向夏侯萱：“怎么了？“
听到焦成轩的声音，夏侯萱才发现自己正在躺医院的病床上，她记得自己回到家跟爸爸吵了一架，然后跑出家门，后来的事就全部没有印象了，想来是自己晕倒，焦成轩把自己送到医院来的吧!
“是不是哪里不舒服？“见夏侯萱不说话，焦成轩担心地问。
“没有，就是做了个梦。“夏侯萱看到焦成轩满脸紧张，安慰道。
听到夏侯萱这么说，焦成轩稍稍放心了些，走到门边把苏木叫了进来。
“怎么，霸占着我的办公室，这会儿终于良心发现了？”苏木跟在焦成轩身后走进屋。
“苏木医生？你怎么在这？”夏侯萱看到苏木有些惊讶。
“哎呀，小美人你醒了，这里是我家的 医院。”苏木看到夏侯萱高兴地跑过去。
“别老是叫这么不正经的称呼。”焦成轩板着脸在苏木身后提醒。
苏木背对着焦成轩做了个鬼脸：“好吧，以后叫小萱。”
夏侯萱一直以为苏木是个中医，现在看到他穿白大褂，脖子上还挂着听诊器的样子，觉得跟第一印象反差挺大的：“我还以为医药世家都是中药铺子呢！”
“有中药铺子也有医院，我家是全能的。“嘴上解释着，苏木帮夏侯萱检查了夏身体，他感觉自己都快成夏侯萱的私人医生了，”回去静养几天，情绪波动别太大了，你身子太虚，得好好补补。“
“好了。那我们就告辞了。“生怕苏木一个顺嘴说出什么不该说的话，焦成轩在苏木诊断完毕，就带着夏侯萱离开了苏氏医院。
两人坐在车里一言不发，夏侯萱觉得似乎该说些什么，打破一下尴尬的气氛，吭哧了半晌，才终于憋出一句：“你怎么知道我家往这边走？”说完，夏侯萱真想一头撞在挡风玻璃上，她和焦成轩是住在同一栋楼的。
焦成轩好笑的看着一脸窘迫的夏侯萱，正准备调侃一下，电话突然响了，焦成轩看到显示的人是奶奶，皱了皱眉头，接通了电话：“喂，奶奶。“
“成轩啊，你可还就没有回来看过奶奶了，连个电话都不打，你个小没良心的。“奶奶在电话那头埋怨。
“没有，我这不是前几天在忙一个提案的事吗？正准备过两天就回去看您去呢！“焦成轩解释到，心里却想着，若是自己回去，估计七大姑八大姨又要轮番上阵，给他介绍对象，逼他结婚了。
“你前些日子不是说处了个姑娘吗？过两天一起带回来给我们瞧瞧，如果可以就赶紧把婚事办了吧。“奶奶直接说出了打电话的目的。
“奶奶，我还不急着结婚呢，等过两年……“焦成轩无奈地说。
“什么不急啊，都三十出头的人了，还不急什么时候急，反正今年必须结婚，你要是找不来结婚对象，我帮你定。“奶奶有些生气的挂断了电话。
“奶奶――“焦成轩看着被挂断的电话，叹了口气，一转头却发现夏侯萱在一旁憋着笑看着自己。
由于两人的距离比较近，焦成轩奶奶的话夏侯萱一字不落地全听到了，想到焦成轩平常做什么事都是一副游刃有余的样子，如今被奶奶逼婚弄得没了脾气，原本还在为自己说的话而窘迫的夏侯萱愣是没忍住，笑出了声：“你竟然还会被逼婚？“
焦成轩看着兀自笑得开心的夏侯萱，默默地将脚移到油门，另一只脚踏下离合器踏板，顺势将变速杆移至高一挡位，车子飞快地向前冲去的同时，焦成轩迅速踩住刹车，轮胎在地上摩擦发出刺耳的声音。夏侯萱的惊呼被卡在喉咙里，身体弹起又被安全带扯回座位上。
焦成轩恶作剧得逞，眼睛眉梢都染上笑意。
夏侯萱迅速调整好坐姿，一手紧紧拉着车顶的扶手，愤愤不平地对焦成轩说：“哼，幼稚鬼。”不就是笑话了他一下吗？
焦成轩驱动车子，以正常的速度开始行驶，看着夏侯萱依旧一脸防备，身体紧绷，不由得大笑起来。
§32 第三十三章             舅舅帮忙找工作
夏侯萱一回到家就扑在卧室里的大床上，这张床的样子有些奇特，圆圆的，铺着黄白相间图案的床单，远看像个荷包蛋。夏侯萱喜欢一些奇奇怪怪的东西，这张床是她无意间看到的，喜欢的不得了，就买回了家。
犹记得赵尔安第一次见到这张床时的表情，可谓异彩纷呈：“萱萱，你这床怎么跟个荷包蛋似的？”
夏侯萱对此颇为得意：“对啊，冬天铺黄白相间的床单，就像躺在平底锅上一样暖和，夏天铺红绿相间的床单，就像躺在冰镇西瓜上一样凉爽！”
赵尔安对此不可置否。
夏侯萱在床上腻了好一会儿，准备给自己做顿大餐庆祝一下，这时电话铃响了。
“喂，舅舅。”夏侯萱看到是黄安东打来的，立马接起电话。前些日子发生那么大的事，舅舅肯定知道了。
“萱萱啊，你身体怎么样了？”黄安东听老管家说起，夏侯萱回家跟夏侯晨大闹，还在门口晕倒了，不禁有些担心。
“我没事的舅舅。”夏侯萱感觉鼻子有些发酸，现在只有舅舅着一个亲人关心她了。
“唉，学校那件事，你爸爸帮你压下去了？“舅舅果然已经知道了学校的事。
“我是被人陷害的。“夏侯萱不希望舅舅也对自己产生误会。
“我当然知道你是被人陷害的，你爸爸怎么不好好调查一下？“舅舅对夏侯萱十分了解，不用夏侯萱说，他也想得清楚。
“我自己调查也是一样的。“舅舅的信任让夏侯萱很是欣慰。
“有什么要舅舅帮忙的，就尽管说，别跟舅舅客气。“黄安东停顿了一下，想到了什么，”学校的工作肯定丢了吧？“出了这样的事，不管真相如何，学校顾忌名声，肯定不会让夏侯萱再待下去了。
“嗯，那校长都不听我解释，只相信网上的舆论，那里不待也罢。“提起学校，夏侯萱就有些窝火。
“那新工作有着落吗？“黄安东关切地问。
“还没有，不过咖啡店已经装修好了，很快就可以开张了。“虽然一直在养病，但夏侯萱也没闲着，心心念念着自己的咖啡店，赵尔安看夏侯萱对咖啡店如此上心，已经找人帮她把店面盘下来，而且装修好了。
“你开店又不是自己去动手做，再找份工作也不错。“黄安东想了一下，开口说道。
“嗯，我也有这个想法，只是还没有机会去找。“夏侯萱走到厨房将锅放在炉子上烧开水。
“我这儿刚好有个工作，你什么时候来试试吧？“黄安东翻开电话簿准备联系一下熟人。
“不用了吧，我嘴巴不伶俐，干不来你们公司的工作。“黄安东的公司是一家房地产公司，这也是为什么可以这么轻易就给夏侯萱买一套房子的原因。
“不是我们公司的，是其他跟我们合作的公司，等会你把你的简历发给我，我帮你投过去。“黄安东解释道。
“真不用，舅舅。“夏侯萱感觉舅舅帮自己的实在太多了。
“什么不用啊，记得发简历给我啊，我还有事，先挂了。“生怕夏侯萱再说什么拒绝的话，黄安东当机立断地挂掉了手机。
夏侯萱看着灭掉的手机屏幕，叹了口气，开始给自己做饭，她都饿了一整天了，早上在焦成轩家没怎么吃东西，因为晕倒又在医院躺了一天，现在肚子里的动静就是一个交响乐队。
半小时后，夏侯萱抱着煮好的泡面坐在桌边，打开电脑把简历给舅舅发了过去。低头看了看碗里的泡面，跟用开水冲泡面没什么差别。夏侯萱泄气地吃了一大口面，是谁说煮的泡面比较好吃的？明明一个味道！
§33 第三十四章           前男友的电话
清晨的阳光透过落地窗照进卧室，夏侯萱用被子蒙住头翻了个身继续睡觉。心里惬意地想，这就是无业游民的福利，早上可以一直赖床。
只是这样的惬意没有持续多久，一阵急促的电话铃响起，夏侯萱皱了皱眉头，捂紧被子不做理会，等对方挂电话。可是那人似乎出奇地有耐心，一遍一遍坚持不懈地打过来。
“败给你了。“夏侯萱不情愿地从被子里探出脑袋，伸手把手机拿到跟前，想看看是哪个挨千刀的坏她好梦，在看到手机上显示的名字时，整个人顿时清醒了，”祁安逸？！“
夏侯萱“犹豫了一下，接通了电话：“喂？“祁安逸一大早给她打电话，让她有些摸不着头脑。
“我是祁安逸。“祁安逸说道。
我当然知道你是祁安逸，夏侯萱心里默默想到：“打电话来有事吗？“
“听说你昨天回家了？我是说你爸爸在的那个家。“祁安逸的语气听不出喜怒。
夏侯萱这下更疑惑的，自己回家跟祁安逸扯上什么关系了？但既然祁安逸这么问，夏侯萱心里疑惑也只能如实回答：“我昨天是有回家，问我爸爸一些事情。“
祁安逸是知道夏侯萱和夏侯晨的关系并不好的，以前夏侯萱和祁安逸还在一起时，每次夏侯萱回家，祁安逸都会这么问，似乎是担心她会受委屈。
祁安逸似乎也想起了这些，有些不自然地咳嗽了几声，随后想起昨天夏侯紫来找自己时说的话：“昨天你在家也见到阿紫了？“
“见到了。“听到祁安逸提起夏侯紫，夏侯萱顿时有种不好的预感。
“你们吵架了吗？“祁安逸又问。
“夏侯紫又跟你说了什么吗？“夏侯萱没想到夏侯紫到此时，还不甘心，仍旧要挑拨自己跟祁安逸的关系。
“她跟我说要分手，因为不希望看到你不开心。“祁安逸显得有些气急败坏，”夏侯萱，我已经明确跟你说分手了，当初你为了跟我在一起，顶替阿紫欺骗我的事我都可以不计较了，你能不能别这么固执，破坏亲妹妹的幸福，你是不是太狠心了？“
“是夏侯紫自己跟你说的分手，我又没有逼她，你来骂我又有什么用？”夏侯萱感觉祁安逸有点你无理取闹了，这些日子她都自顾不暇了，还能想什么损招拆散他和夏侯紫吗?
“你没有逼她？昨天你都闹到家里了，还在大门口晕倒，阿紫担心你的身体，不想让你伤心，所以昨天她跑来跟我说她对不起你，还要跟我分手。”提起夏侯紫，祁安逸的语气里满是心疼。
“我昨天回家可没有跟她闹过。”夏侯萱不得不佩服夏侯紫的心机，这偷换概念做得倒是挺彻底。
“你表面没跟她闹，心里却一直在针对她，阿紫她只是个小女孩，她一心担心你，做什么都以你为先，可你呢？你就这么容不下她吗？”
“当然。”她跟夏侯紫，谁都不可能容得下谁。
“夏侯萱。“祁安逸被夏侯萱的话激怒了，说话也不再顾忌颜面，”你差不多可以了，说到的你才是最无耻的那一个，即使你逼走阿紫，我们也不会回到从前了，你只会在自己的任性里面自食其果。“
“我无耻不无耻跟你无关，夏侯紫自己愿意作，别老是搭上我，搞得我欠你们谁似的，我没有那么多闲心思陪你们折腾。“原本夏侯萱还想告诉祁安逸当初照顾他的是自己的真相，现在看来，说了也只会加上一条不知悔改的罪名，最终还是作罢。
“我想不明白，为什么你就是不肯放过阿紫？“听到夏侯萱一直诋毁夏侯紫，祁安逸问道，”再怎么说，你们是姐妹的事实不可更改。“
“你就当是我不肯放过她吧！对于一个处处陷害我的小人，我当然不会放过她，而且，说不定以后我还会跟她妈妈对薄公堂，到时候柔弱的夏侯紫指不定多崩溃呢？所以啊，你现在与其来骂我这个前女友，不如多花点心里，赶紧去哄哄你家那多白莲花吧！“说完，夏侯萱挂断电话，直接把祁安逸拉进黑名单。
夏侯萱将手机扔在床头柜上，躺回床上却是没有了丝毫睡意。烦躁地在床上打了几个滚，夏侯萱忽然看到床头灯上挂着的一串铃铛，那是她和祁安逸刚在一起时，逛街看到了，她很喜欢于是祁安逸就买来送给自己了。
盯着铃铛发呆了好久，夏侯萱突然起身抓起铃铛丢到垃圾桶里，不值得留恋的人就不要再去浪费感情了。
电话忽然又响起来，夏侯萱犹豫了一下，凑过去看是谁打来的。
§34 第三十五章             童年的大狗和焦伯伯
打来电话的人是黄安东，夏侯萱想到舅舅说要给自己找工作的事情，应该是工作的事情有着落了：“喂，舅舅。“
黄安东的心情显然不错：“萱萱啊，舅舅帮你找到工作了，建元公司听说过吗？你去那里做总裁助理，舅舅都帮你打点好了，过几天就可以正式上班了。“
建元公司，夏侯萱是听说过的，h市的龙头企业，尤其是近几年发展势头一路上升，甚至在国外也以后产业，这样大的企业，自己去当总裁助理，夏侯萱不禁胆怯：   “建元公司？舅舅，我看还是算了吧，我就这么点斤两，怎么能当总裁助理呢？“
“你这孩子，怎么这么不自信呢？舅舅给你介绍工作，肯定找的是绝对符合你能力的事啊！“舅舅苦口婆心地说。
“可是，我害怕……“夏侯萱是真害怕，总裁助理可算是官居要职，自己一个毫无经验可言的人去到那里，万一出了半点差错，给公司带来损失可怎么办呢？
“害怕社么？你焦伯伯人很和蔼的，你有什么不懂的都可以去问他。“黄安东安慰道，”对了，你小时候见过你焦伯伯，你还记得吗？他还抱过你呢！“
夏侯萱回想了一下，对舅舅口中的焦伯伯，她还是有印象的。
那年她十岁，就是第一次被陷害，老师抓到她作弊的那天，她很委屈，又怕回家被爸爸骂，就自己一个人跑到离家不远的小公园里。
在那里她遇到一只大狗，那只大狗似乎是跟主人走失了，脖子上还带着遛狗绳，嘴里叼着一颗玩具球。看到夏侯萱一个人坐在湖边，就慢慢走近，歪着头看着她。
夏侯萱感觉到大狗的友好，小心翼翼地从大狗口中拿出玩具球，丢到不远处，大狗兴奋地跑过去追，然后叼着玩具球又跑回来，还主动把球放到夏侯萱手中，夏侯萱原本低沉的情绪顿时烟消云散，陪着大狗玩丢球捡球的游戏。
“哎呀。“夏侯萱看着落在水上的玩具球，刚才大狗扑过去追，由于冲力，球弹到了水里。
大狗站在岸边看着飘在水上的玩具球，着急地在原地打转，还冲着夏侯萱叫了几声，似乎在寻求帮助。
夏侯萱看了看四周，在树上折下一根枯枝，攀着岸边的石柱用树枝去够玩具球。由于一心只想着玩具球，夏侯萱不知道双脚是从什么时候离开地面的，等她意识到的时候，身子已经开始向水里滑去。一双手及时出现，将夏侯萱抱离岸边。
焦建元本来是到公园遛狗的，结果一个手滑，遛狗绳脱手，自家狗崽子就不见了踪影，焦建元沿着小道一路寻找，终于找到自家的狗时，发现一个小女孩整个身体都往湖里栽去，赶紧跑过去将她抱起来。
前来寻找夏侯萱的黄安东也刚好目睹这一幕，忙上前道谢，随后又训斥夏侯萱一顿。焦建元的大狗很喜欢夏侯萱，一直在夏侯萱身边来回蹭，还把被焦建元捡回来的玩具球给夏侯萱，让她陪自己玩。
焦建元就和黄安东坐在一旁看着他们，偶尔交谈几句。
最后，夏侯萱还是答应舅舅去建元公司上班，到书房去翻找了一些管理类的书籍，虽然她大学专业学的是管理，但毕业之后就当老师了，专业知识也没用过多少，得恶补一下才行。
焦成轩坐在书房看着下属发过来的方案，仔细斟酌其可行性，忽然电脑提示音响起，焦建元给他发了邮件 ，说是新招的总裁助理的资料，让他了解一下。
焦成轩喝了口咖啡，随手点掉提示窗口。新助理？能有多新，不过是自己没见过的爸爸的某个心腹，像间谍一样安插在自己身边，监视着自己的一举一动，把所看所闻都原封不动地传给爸爸，有什么可看的！
阿江敲了敲书房门走了进来，像焦成轩汇报自己的调查结果：“少爷，钱芸小姐已经找到了。“
钱芸在五年前突然自己一个人在国外失踪，焦成轩一直派人四处打听她的下落，如今终于有了眉目：“她在哪里？“
“她在国内，我找到钱芸小姐住的地方了，她听说你在找她，说希望您亲自去接她。“阿江回答道。
“等这里的事都安排好，我回去亲自接她回来的。“焦成轩点点头，看着依旧站在书房的阿江，”还有你别的事吗？“
“只是无意间听到别人说的，陈仓失踪了。“陈仓就是当初接了冯立行那一单的辉鹰阁杀手。
§35 第三十六章            她是爸爸派来的？
听到这个消息，焦成轩眯起了眼睛，陈仓这时候失踪可有点反常，难不成当初逼供有猫腻？想到这个可能，焦成轩看向阿江：“这段时间密切关注辉鹰阁的动态，派些人手去把陈仓找出来，夏侯萱的事肯定还有后续。“
“好的，少爷！“陈仓曾经害过夏侯萱，阿江对于此事深表赞同。
焦成轩看出阿江的兴奋，不由得有些疑惑，钱芸跟阿江认识得要更早一些，照理说感情也该更亲厚一些才对，但阿江跟他说钱芸的事的时候，看不出多少喜悦，反倒一提夏侯萱的事情，阿江反倒跟打了鸡血似的，积极得狠：“阿江，你怎么对夏侯萱的事这么上心？“
“少爷不是也对夏侯小姐的事很上心吗？“阿江反问了一句，”我觉得夏侯小姐人很好，心地也好，她被人欺负当然要尽力帮忙。“
阿江却是对夏侯萱很有好感，不过并非男女的好感，而是性格的喜欢，他作为管家兼少爷的打手，每天板着脸，加上健硕的身材，许多人都对自己避之不及，但夏侯萱不同，每次见到自己都会打招呼，即使当初自己在少爷的命令下，打伤了夏侯萱的舅妈和表妹，再见到自己时，夏侯萱也没有表现出丝毫的怨恨和害怕。而且夏侯萱的性格很真，不虚伪不做作，这点跟钱芸刚好相反。
阿江一直都不喜欢钱芸，但迫于少爷喜欢，也只能把这些情绪埋在心里。他觉得钱芸小姐太假了，明明喜欢少爷，还偏偏装出一副冷淡的样子，让人觉得她是一朵高岭之花，跟一般的胭脂俗粉不同。阿江看到每次钱芸小姐看少爷时的眼神里都充满了迷恋，但在面对少爷时，又装出一副坦然的样子，阿江对此一点也不喜欢。
焦成轩知道阿江的性格，老实耿直，嘴上说的绝对就是心里想的，听到阿江说喜欢夏侯萱，心里忍不住有些欣喜：“我记得你好像没有跟小萱有过多的交流吧？“
阿江梗着脖子想了想：“就算交流少，夏侯小姐就是人很好啊！“他又没说错。
焦成轩看着阿江的样子，不禁有些想笑：“是，她人很好。“
阿江忽然想起一直闲置着的排球室：“少爷，排球室早就布置好了，你要不要去看看？“
经阿江这一提醒，焦成轩才想到自己说了约夏侯萱打球，结果因为中间发生的杂事，一直没有打成排球，想到仅有的那次和夏侯萱打排球的场景，焦成轩觉得是时候去兑现约定了：“排球室也没什么可看的，不过也不能让它白白空置着。“
阿江还没懂焦成轩话里的意思，就见焦成轩站起身，兴致很高得出了门。
夏侯萱提着两个大袋子走出电梯门，就看到一个高挑的背影站在自己家门口：“成轩？“
焦成轩没想到夏侯萱会在自己背后出现，吓了一跳：“我以为你在家。“
“冰箱空了，我去超市大采购了。“说着，夏侯萱扬了扬手里的袋子。
焦成轩看着夏侯萱手里满满当当的零食：“膨化食品没有营养。而且吃多了对身体不好。“
“我知道啊，可是我控寄不住我寄几啊！“夏侯萱搞怪地说着，用钥匙打开门把焦成轩请进家门。
焦成轩伸手接过袋子帮她提到客厅：“偶尔吃可以，不要把零食当饭就行。“
夏侯萱笑了笑：“你跟我舅舅说的话一模一样，我先整理一下，你随便坐啊！“
看着夏侯萱扛着两个大袋子进了厨房，焦成轩环顾了下四周，决定去参观一下书房。
夏侯萱的书房没有像焦成轩的那样大得夸张，里面的书架也摆放的比较随意，正中间铺了厚厚的地摊，可以供两个人躺下看书，旁边还有一个小茶几。焦成轩信步走到书桌前，发现夏侯萱 的电脑还开着，旁边零零散散地放着几本有关管理 的书籍。焦成轩走过去准备帮粗心的夏侯萱关上电脑，却被上面打开的网页吸引了目光。
电脑网页上，是自己父亲的照片还有建元公司的简介！
焦成轩惊起一身冷汗，夏侯萱怎么会查这些，她不是个老师吗？忽然想到爸爸给自己发的那封被搁置的邮件，难道她是就是爸爸准备要安插在自己身边的人？
为了求证，焦成轩立马冲出家门坐上电梯回到自己家，书房的门半掩着，还是自己离开时的样子，原本急冲冲的焦成轩忽然慢了下来，推开书房门，看着桌上的电脑有些犹豫，万一夏侯萱真的是爸爸安排的人，他不知道自己该怎么面对。
内心纠结了一下，最终，焦成轩还是坐到书桌前，用微微发抖的手点开未读邮件，一张简历出现焦成轩面前。
§36第三十七章         你喜欢红茶还是绿茶
“夏侯萱，女，二十八岁，管理学硕士……”
焦成轩无心再往下看去，他死死盯着夏侯萱的名字，心里充满了震惊和失望，他没想到夏侯萱竟然会是爸爸的人，那么一开始接近自己就是怀着目的的吗？所有的在自己面前表现出来的善良坚强都是做戏的吗？
焦成轩 关掉电脑，闭上眼睛躺在椅子上，这件事对他来说真的是当头一棒，把他打得晕头转向，面对夏侯萱的欺骗和背叛，他一时有些接受不了。夏侯萱从来没有问过他身份和工作的事，是因为不用问就知道了吗？
可是想到夏侯萱每次看向他时，眼神里的坦然和真诚，焦成轩忽然冷静了下来，刚刚他去找夏侯萱的时候，夏侯萱还主动请他进门，允许他随便参观，如果家里真的藏了秘密，又怎么会如此放心让他进门呢？而且看她查的东西，都是有关建元公司最基本的信息。
也许其中有什么误会？焦成轩心里忽然冒出这么个想法，觉得还是当面问清楚为好。
想着，焦成轩又乘电梯下楼回到夏侯萱家，一进门，就看到夏侯萱端着一壶刚烧好的开水来到客厅，看到焦成轩从门口进来，显得有些吃惊：“你什么时候出去的？”她还以为焦成轩一直待在书房呢！
“哦，刚刚想起点儿事情没处理，上楼交代一下。”焦成轩努力使自己的语气听起来自然一些，从夏侯萱手中接过水壶放在桌子上，“烧水做什么？“
“哦，你等等。“夏侯萱跑到书房，似乎翻找些什么东西，不多时，就看到她用笔记本电脑当托盘，端着几个大大小小的盒子走出来。
“你喜欢红茶还是绿茶？”夏侯萱把盒子一一摆到桌子上，又从桌下的抽屉里拿出一整套茶具。因为舅舅喜欢喝茶， 夏侯萱就在家里常常备些茶叶，她在焦成轩书房里看到有茶具，想到他也是爱喝茶的人，但又不知道焦成轩喜欢哪种茶，就干脆把所有的都拿出来让他选。
焦成轩看着眼前的罐子，又看看夏侯萱带着笑意的眼神，觉得自己刚才似乎有些小题大做，忘了信任为何物了。
夏侯萱看着焦成轩迟迟不回答，有些疑惑：“怎么？选择困难？“
“没有。“焦成轩随手拿起一罐金骏眉，熟练地泡起茶来，状似不经意的问，”我刚刚看到你好像在用电脑查什么东西？“
夏侯萱以为焦成轩会挑选一些像龙井，铁观音一类味道偏苦的绿茶，没想到他竟然选的是甘甜润滑的金骏眉，心里微微诧异了一下，顺势坐在地毯上欣赏焦成轩泡茶的优雅姿态，听到焦成轩的问话，夏侯萱随口回答：“在查建元公司。“
焦成轩倒茶的手微微顿了一下：“查那些做什么？“
“哎，我不是被学习开除了吗？我舅舅说帮我找了份工作，让我去建元公司当总裁助理，我对那些一点都不了解，所以啊，这几天一直都在恶补知识呢！“夏侯萱把下巴抵在桌子上，”我连大学的专业课本都找出来了。“
焦成轩听了这话，顿时轻松了下来，夏侯萱确实不是眼线，爸爸把她安排进公司只是受人所托：“其实，很多东西都是实事上见真章的，你也别把自己逼太急了。”
“可是，那可是个大公司啊，总裁助理也是个不小了职位，我觉得他们敢录用我这么个新人也真是挺有冒险精神的。”夏侯萱一脸纠结。
“可能他们觉得平淡的日子过惯了，冒冒险也不错啊，说不定还有意外收获呢！”焦成轩把泡好的茶递给夏侯萱，“来，祝你在建元公司一切顺利。”
“嗯嗯，一切顺利，一切顺利。”夏侯萱起身坐到沙发上伸手接过杯子。
焦成轩并不打算现在就像夏侯萱表明身份，他希望夏侯萱到公司给她一个惊喜。
§37 第三十八章       挑剔的焦成轩
两个人聊着聊着就到了中午，夏侯萱原本就一直想报答一下焦成轩，毕竟他帮了自己那么多次，心想着择日不如撞日：“已经中午了，我请你出去吃饭吧？”
焦成轩点了点头：“好啊！”他知道夏侯萱是想一次来表达感谢，便欣然接受了，不然只怕夏侯萱会因感觉亏欠自己而一直郁闷下去。
两人来到停车场，夏侯萱走到自己心爱的甲壳虫跟前，正要打开车门，忽然发现焦成轩还站在原地没有过来，夏侯萱不解地看向焦成轩。只见焦成轩看着夏侯萱的车一脸纠结，夏侯萱愣了两秒，看看自己小巧的甲壳虫，又看了看焦成轩的大长腿，忽然明白了，让焦成轩坐这么小的车是有点为难他了。
“还是坐我的吧！”焦成轩挥了挥手里的车钥匙。
夏侯萱不可置否地跟在焦成轩后面往停车场的另一边走去，焦成轩的车是一辆黑色迈巴赫exelero，停在一众跑车里十分显眼，夏侯萱查过这个车的报价，后面的零多得令人咂舌，夏侯萱不禁开始好奇焦成轩的身份了。
以前赵尔安跟夏侯萱提过焦成轩很挑剔这件事，但从第一次见面到现在，夏侯萱都没有看出焦成轩哪里有丝毫的挑剔，她还一直以为是赵尔安胡诌的，如今她和焦成轩站在商场的尽头的最后一家餐厅门前，她终于相信赵尔安的话了。
夏侯萱：“要不要吃火锅？这家的年糕火锅很有名。”
焦成轩：“泡菜吃多了致癌，而且我不喜欢年糕。”
夏侯萱：“那吃川菜，水煮鱼很赞哦！”
焦成轩：“吃辣对嗓子不好。”
夏侯萱：“那去茶餐厅，广式的肠粉点心什么的都不辣。“
焦成轩：“不喜欢潮汕口味。“
夏侯萱：“呃，那去吃牛排？“
焦成轩：“吃牛排要配红酒，回去还要开车。“
……
最后一家餐厅是家甜品店，甜品怎么能当主食？夏侯萱叹了口气，这顿午饭还吃不了了？看着一脸严肃地看着自己的焦成轩，夏侯萱试探地问：“要不去超市买食材，你想吃什么我给你做？“
“好。“听了夏侯萱的话，焦成轩眼前一亮，点点头，拉着夏侯萱往超市走去。
因为是正午，超市里的人没有多少，由于家里有阿姨，焦成轩很少逛超市，感觉很新鲜，推着购物车跟在夏侯萱身后打量着货架上的商品。
夏侯萱对于买菜毫无经验，看到什么菜就凭第一眼印象去拿，焦成轩跟在后面默默地推着车，夏侯萱每拿一样菜就会回头问他的意见，不论夏侯萱拿什么菜，焦成轩都点头。
刚刚不是还很挑剔吗？现在怎么这么好说话？夏侯萱在心里默默嘀咕着。
看着菜挑得差不多了，夏侯萱低头拿出钱包准备去买单，伴随着身边一声响，焦成轩猛地拉夏侯萱一把，夏侯萱惊呼一声整个人跌到焦成轩怀里。夏侯萱背靠着焦成轩的胸膛，甚至能感觉到焦成轩有力的心跳。
看到超市的工作人员往这边来查看情况，夏侯萱红着脸往前走了几步，脱离焦成轩的怀抱，胳膊还被焦成轩拉着。
刚刚夏侯萱站定地方，有几个堆在货架上层的箱子滑落下来。工作人员对此向夏侯萱表达歉意，询问是否受伤。
夏侯萱表示自己没有被砸到，工作人员将东西收拾好离开，只留下夏侯萱和焦成轩待在原地。
“刚才谢谢你。“夏侯萱感觉自己整个人都要冒烟了，焦成轩一直拉着自己，在外人看来两人姿势有些暧昧。
“去结账吧！“焦成轩也意识到这点，松开拉着夏侯萱胳膊的手，有些尴尬地说。
夏侯萱赞同的点点头，始终不敢抬头和焦成轩对视，刚刚她的背贴着焦成轩的胸口的时候，感觉自己心跳得特别厉害。
“对了，有时间来我家打网球吧，我差点忘记今天找你的目的。“为了缓解气氛，焦成轩挑起话题转移两人的注意力。
“在你家打网球？“果然，夏侯萱顿时来了兴致。
“嗯，我家有专门的网球室。“焦成轩觉得把健身室改造成网球室，绝对是个明智的决定。
“当然好，我还一直惦记着跟呢再打一场呢！“夏侯萱兴奋地说。
“英雄所见略同。“看着夏侯萱兴奋的脸，焦成轩也被感染了。
“小萱？“一个身影出现在两人的视线里。
§38 第三十九章      我不会做饭
夏侯萱看着面前的祁安逸和夏侯紫，心里十分烦躁，为什么她去哪都会跟这两个人扯上关系啊？
“姐，好巧了，你也来逛超市吗？“夏侯紫满脸兴奋的跑向夏侯萱，眼神却忍不住瞥向一旁的焦成轩，夏侯紫记得这个男人，上次她去夏侯萱的住处时，这个男人和夏侯萱站在一起，焦成轩一米九的身高本就不容忽视再加上身上浑然天成的气质，一看身世就不普通。
夏侯萱看着站在夏侯紫身后的祁安逸，嘴角挂起意思冷笑：“不是分手了吗？还一起出来逛街啊？“
听到这话夏侯紫脸上一阵青一阵白，正要开口解释，夏侯萱摆了摆手：“跟我没关系，我就随口一问。“说着和焦成轩往停车场走去。
祁安逸皱着眉头看着两人走远的背影，夏侯萱对他的冷漠让他心里有些郁闷。
“姐姐也许是因为学校的事情，不好意思见我们吧！“夏侯紫低着头说，”我真的不相信姐姐会做那样的事。“
祁安逸烦躁的抓了抓头发：“她如果真没做，哪会被人抓住证据，你别再替她开脱了，你没看到吗？她一点都不领你的情。“
夏侯紫看着祁安逸的脸色变得很难看，上前拉着他的胳膊撒娇：“好了，不说这些了，我们去买东西吧？“
祁安逸看着夏侯紫，皱了皱眉头：“今天不买吧，没心情。“
听着祁安逸有些严厉的语气，夏侯紫偷偷看了看他的脸色，乖巧的点点头，心里对夏侯萱的成见却来越深，安逸竟然因为夏侯萱，对自己发火了！
一回到家，夏侯紫让焦成轩待在客厅休息，就拎着菜进了厨房，把菜都洗干净之后，夏侯萱看着一大推食材，无从下手。
有问题，找度娘！夏侯萱灵机一动，翻开手机开始查菜谱……
焦成轩坐在客厅里喝着茶，怡然自得地享受着休闲时光，忽然一股焦糊味从厨房飘过来，焦成轩有些担心地起身往厨房走去：“小萱，你在做锅巴吗？“
刚一踏进厨房，焦成轩顿时就愣住了，只见夏侯萱一手拿着手机，上面还显示着菜谱大全的页面，另一只手拿着锅铲在锅里翻搅着什么，焦成轩凑近一看，锅里几个肉块的底部已经变得焦黑。
“你原来不会做菜啊？“当初夏侯萱说要给他做饭吃的时候，焦成轩还以为夏侯萱的厨艺十分了得，没想到她竟然不会做饭。
“我平常就在家煮个泡面什么的，没试过做别的。“夏侯萱用铲子拨了几下已经完全焦黑的肉块，”可我明明就是按照菜谱上做的啊！为什么会失败？“
“你这是打算做什么？“焦成轩根据几块焦肉，实在猜不出夏侯萱原本想做什么。
“咕K肉啊！“因为焦成轩说不喜欢吃辣的，她就想着做这道菜。
“肉要先炸，你放的油太少，而且油温太高了。“焦成轩走过去帮夏侯萱收拾好残局，”我来吧！“
“你会做饭？“夏侯萱感觉很惊讶，焦成轩看起来像十指不沾阳春水的人，竟然会做饭？
“你忘了，你在我家醒来的时候，吃的可是我做的早饭。“焦成轩洗着锅，提醒道。
“对啊，我差点忘了。“夏侯萱恍然大悟，一转身发现焦成轩站在案板旁看着自己，”怎么了？“
“围裙。“焦成轩看了看自己的白衬衣，对夏侯萱说。
夏侯萱连忙把围裙脱下来，递给焦成轩，焦成轩没有接，只是冲夏侯萱摊开湿哒哒的两只手。夏侯萱认命的走过去，帮焦成轩戴围裙。
在系身后的带子时，夏侯萱发现焦成轩的腰又细又长：“听老人家说，腰长的人命好。”说着还上手掐了一把。
被吃豆腐的焦成轩身体僵了一下：“系个围裙还要讨论一下老一辈留下来的迷信说法？”
“我不在这儿打扰你了，辛苦了!”夏侯萱挑了挑眉毛，系好围裙溜出了厨房。原本是自己要请焦成轩吃饭的，结果成了焦成轩给她下厨做饭。
§39 第四十章          焦成轩有隐疾？
夏侯萱坐在餐桌旁，看着焦成轩把菜一道一道的端上桌，惊讶得嘴巴都合不上了。
她原本觉得焦成轩会做饭已经很厉害了，再看成品，这哪里只是会做饭，简直是专业级的！
焦成轩考虑到只有有他和夏侯萱两个人，所以每盘菜都做得少而精，荤素搭配合理，盘子里还有用胡罗卜和南瓜雕成的花鸟装饰。
夏侯萱正看着菜品咂舌时，焦成轩端着最后一道甜品出来了，那是一盘用西瓜和提子做出来的孔雀形状的水果盘。
“你的工作不会是高级餐厅的厨师吧？”夏侯萱直勾勾的盯着焦成轩手里的盘子，觉得自己的想法很有信服力。
“我只是觉得今天没去餐厅挺遗憾的，如果在家里做菜做出高档餐厅的感觉，说不定可以弥补这个遗憾，所以我就试了一下看看，效果还不错吧？”焦成轩笑着坐到夏侯萱对面。
“岂止不错，简直是惊艳！”夏侯萱由衷地夸赞到，迫不及待地拿起筷子夹起“焦成轩版“的咕K肉放进嘴里。
焦成轩拖着下巴盯着夏侯萱，期待她对味道的评价。
“成轩，如果你开个餐厅的话，我绝对经常，不对，我天天都去你的餐厅吃饭。”夏侯萱对焦成轩做的的菜赞不绝口。
这下焦成轩眼角眉梢都染上了笑意：“你喜欢吃的话，可以经常去我家，我做饭给你吃啊！”
“真的，可以自己报菜单吗？”夏侯萱看着焦成轩，一脸兴奋地说。
“当然可以。”
夏侯萱得到巨大满足，觉得焦成轩简直就是新世纪五好男人的标榜，未来的贤夫啊！忽然，夏侯萱想到一个问题，焦成轩如此优秀，样貌性格更是没话说，照理说应该有许多女孩如狼似虎地要扑倒他才对，但自从跟他认识以来，焦成轩身边没出现过除了她和赵尔安以外的其他女性了，这是为什么？
夏侯萱疑惑地打量着焦成轩，难道是太帅了，女人把他奉为神一般的存在，不可亵渎？想了想现在女汉子的崛起，夏侯萱觉得这个可能性不大。难道颜值不符合大众审美？菱角分明的五官，简直是整容教科书般的存在，怎么可能入不了大众的眼？夏侯萱纠结了，难道这家伙喜欢男人？
这个想法从脑子里冒出来的一瞬间，夏侯萱吓得被自己的口水呛到了，在焦成轩没反应过来时，夏侯萱迅速跑进卧室关上门，放开嗓子痛快地咳嗽了个痛快。等夏侯萱含着被咳出来的泪水回到餐厅时，就对上了焦成轩疑惑的眼神。
“……”夏侯萱尴尬地笑了笑，老老实实地坐回座位上。
“怎么了？被菜辣到了吗？”焦成轩关切地问，把一杯温开水放在夏侯萱手边。
“没，没有，就是自己呛了一下。”夏侯萱摆摆手，有些窘迫。
“不用吃那么急，小心一点！”焦成轩说道。
夏侯萱点点头，心里的疑惑还在继续，虽说焦成轩是长了张男女通吃的脸，但以焦成轩平时对身边男人的态度来看，完全就是一个笔直地跟旗杆一样的直男，所以喜欢男人这点有点太扯了。那到底是什么原因呢？夏侯萱左思右想，一个惊人的念头从脑海里闪过，他不会是有男人那方面的隐疾吧？
这个想法似乎找不到反驳的理由，而且十分合理化，夏侯萱抬头，再看向焦成轩的眼神里，就充满了惋惜和同情。
坐在夏侯萱对面的焦成轩可不知道自己在夏侯萱心里已经被定义为“不行”了，只是觉得后来，夏侯萱看向自己都眼神变得越来越怪异……
刚吃过午饭，焦成轩就接到电话要回公司处理事情：“不好意思，不能帮你整理餐桌了。”
“我自己就可以的，你快去办正事吧！”夏侯萱觉得催促道，焦成轩把午饭都做了，自己整理餐桌也是应该的。
焦成轩告别夏侯萱，一路驱车来到公司，办公室里萧光和阿江早就在等他了。
“陈仓还没找到吗？“焦成轩躺在椅子上随口问道。
“还没消息，阁里的兄弟也都找了，没一个能联系上他的。“由于上次的事件，萧光说话的语气也变得客气和小心了。
焦成轩皱了皱眉头，陈仓是唯一知道幕后金主真实身份的人，当初竟敢骗他，如今还逃跑了：“必须找到他，有胆量骗我就要有胆量承担后果。“
“是，我们一定会尽快找到他的，请焦老板放心。“听出了焦成轩话里的狠戾，萧光恭敬地说道。
§40 第四十一章       突然晕倒
“不是尽快，我要在七天之内见到陈仓！“焦成轩对萧光说。
“七天？“萧光惊讶地看着焦成轩，他已经发动了全阁的人去找了，奈何陈仓就像人间蒸发了一样，他现在一点头绪都没有，怎么可能在七天之内找到人呢？
“你尽力找就是了，如果抓到，我要的是能开口说话的，你让你那些弟兄枪口长点眼就行。“焦成轩挥手打发走萧光。
“少爷，说不定护着陈仓的就是那幕后金主。“阿江虽然性格憨厚，但脑子很灵光。
“如果是这样，反倒省事了，你去派人查一下最近银行有大款项转入转出的账户，陈仓想躲，绝对会储备好充足的钱，发动侦查团，把陈仓的照片发给他们，即使他躲到老鼠洞里都要给我揪出来。“焦成轩对着阿江吩咐道。
“好的，少爷，我这就去办。“阿江走出办公室迅速通知人去调查陈仓的下落。
焦成轩一拳打在办公桌上，眼中的怒火喷涌，敢动他的女人，绝不能轻饶!
夏侯萱对于房子的事一直都有些难以介怀，她不想因为房子的事就影响到舅舅的家庭，上次舅妈和表妹来闹，虽然话说得很不好听，但也有些许道理。而且自己现在完全有能力自己买房了，再住着舅舅的房子，心里也挺过意不去的。她决定自己先买一套房子，然后再把这套房子还给舅舅。
对于买房，夏侯萱可谓毫无经验，直到站在售楼处，夏侯萱还感觉有点晕晕乎乎的。
“小姐，你好，请问是要买房吗？”售楼小姐穿着黑色的职业套装，微笑着走过来询问。
“是的。”夏侯萱点了点头。
“里面有房子的模型你先来看一下吧，稍后我帮你拿房间布局的图纸。”售楼小姐将夏侯萱迎进大厅的楼房模型旁边，“你是自己一个人住还是一家人住呢？”
“我一个人住的，但要空间大一点的。”夏侯萱看着模型说道，房子四周的环境看起来挺不错的样子。
“这里是单人公寓，，还有这里的空间会大一点，里面有一个客房，方便朋友留宿……”售楼小姐细心地为她介绍。
夏侯萱忽然感觉脑袋有点疼，甩了甩头，夏侯萱使自己保持清醒。
“我帮你把房间内部的构造图拿来给您看看吧！你稍等。”售楼小姐看到夏侯萱似乎有些不舒服，将她扶到沙发上坐下来，又帮她倒了杯水。
夏侯萱点点头，眼睛看着售楼小姐的背影越来越模糊，最后终于支撑不住，晕了过去。
夏侯萱第一次知道晕倒是什么感觉，她心里甚至还子为自己的处境担忧，竟然晕倒在售楼部了，会有人帮她联系救护车吗？自己怎么会晕倒呢？
当夏侯萱再次醒来时，发现自己已经躺在医院的病床上了，手上还打着点滴，应该是售楼小姐发现自己晕倒了，帮自己打了救护车电话吧！
正在夏侯萱兀自神游的时候，有人推门进来了。
“舅舅？”夏侯萱看到来人，感觉十分惊讶。舅舅怎么会在这儿？
“醒了？醒了吃饭。”黄安东走到床边把手里的饭盒放在桌子上，伸手摸了摸夏侯萱的脑后的一个伤口。
“疼！”夏侯萱龇牙咧嘴地从黄安东手下挣脱，这个伤是当初她在和冯立行争斗的时候撞伤的，本来已经没事了，不知怎么又裂开了。
“头上有伤就别吃海鲜辣椒那些东西，现在知道疼了？”黄安东念叨着。
夏侯萱不好意思地笑了笑：“我以后注意，以后会注意的。”她因为养病，在焦成轩家时一直吃得很清淡，嘴里都淡出鸟来了，所以她一回自己家，就出去吃了麻辣火锅“开开荤”。
“你呀！啥时候能学会照顾自己啊！”黄安东无奈地点点夏侯萱的额头，忽然话题一转，“今天你晕倒时，给我打电话的女孩说你是在售楼部晕倒的，你去售楼部干什么？”
夏侯萱本来还想着怎么避开这个话题，结果还不等她想出对策，黄安东就问了出来，夏侯萱一时不知道该怎么作答。
 §41 第四十二章            见到焦伯伯
“你是不是打算去买房子的？“看到夏侯萱心虚的表情，黄安东知道自己说对了。
“我是想自己买一套房子的。“夏侯萱老老实实地承认了。
“买房子干什么？我给你那套不就能住吗？“黄安东对于夏侯萱的做法有些生气，这孩子怎么就是不听他的话呢？
“舅舅，我想自己买房子，搬出去住，你那把那套房子收走吧!“原本夏侯萱是准备自己偷偷买了房子之后，再跟舅舅说还房子的事，如今提前被舅舅知道了，夏侯萱干脆跟舅舅坦白了自己的想法。
“什么收走不收走的？那房子是你的，房产证是你的名字。“黄安东的声音有些严厉起来。
“舅舅，您当初把房子给我是为了让我工作方便，可是您看，我现在都不在学校工作了，而且工作的事都是您帮我解决的，我也有能力自己买房了……“夏侯萱希望可以劝服黄安东。
“是不是你舅妈又跟你说什么了？“黄安东问道。
“没有啊！“其实吴湘后来是有来找过夏侯萱，只是夏侯萱并不想因为自己而使舅舅的家庭产生矛盾，她也理解舅妈的心情。
“不管怎么说，那房子先住着，你舅妈那里不用管，我会处理的。“看到夏侯萱还想说些什么，黄安东接着说，”我是你舅舅，你妈妈是我唯一的姐姐，她走得早，我当然得替她多照顾照顾你，别再跟舅舅争了，行吗？“
夏侯萱看着黄安东殷切的目光，点了点头。
“来来，吃饭。“黄安东看夏侯萱只顾着说话，自己带来的饭菜一口没动，忍不住催促到。
等夏侯萱吃晚饭，黄安东收拾好餐具，看了看时间，对夏侯萱说：“萱萱。我下楼接个人，很快就会来啊！“
不等夏侯萱回应，黄安东就匆匆下楼了，夏侯萱不禁有些好奇，舅舅去接的人，是谁？
不多时，楼道里传来细微的交谈声，紧接着门就被打开了。
“萱萱，你看谁来了！“黄安东率先进门，对夏侯萱说着话，露出身后挡着的人。
来人是一个将近五十岁的男人，五官长得十分立体，即使眼角已经满是皱纹，仍旧可以看出英气，穿着深黑色的定制西装，看着夏侯萱的的眼神里，满是慈爱。
“焦伯伯。“夏侯萱一眼就认出了焦建元，他跟年轻时没什么太大变化，只是岁月在脸上留下来些许痕迹。
“萱萱一眼就认出伯伯了，可是“女大十八变”如果不是你舅舅告诉我，我还真不敢认你啊！“焦建元见到夏侯萱显得十分开心，“怎么弄到医院来了？”
“呃，就是一点小伤，忽然晕倒了，不过现在已经没事了！”夏侯萱说道。
“过几天可就要去公司报道了，准备得怎么样了？”焦建元关切地问。
“我觉得准备的是差不多了，但实践经验太少了。”夏侯萱提起这个有些不好意思。
“实践经验可以慢慢积累，年轻人嘛！要有挑战精神，做事不要畏手畏脚的，也不用怕犯错误，有什么不懂的，都可以来问伯伯。”焦建元鼓励夏侯萱。
“嗯，我又不懂的就去问您，您别嫌我烦就行。”有了焦建元的鼓励，夏侯萱感觉自己像吃了一颗定心丸，顿时安心了不少。
“哈哈，当然不会了。“焦建元被夏侯萱逗乐，笑着问，”萱萱有男朋友了吗？“
“现在这丫头还单着呢！怎么，你还要做媒不成？“黄安东笑着打趣。
“说来我儿子跟萱萱倒是差不了几岁呢！“焦建元认真的思索着。
夏侯萱对此只是无奈一笑，果然长辈们聚到一起能谈论的话题就是小辈们的婚事。
焦成轩听着阿江的汇报，为了调查清楚幕后金主，阿江对夏侯萱的身世和亲属也逐一调查了一番：“少爷，原来夏侯小姐的舅舅，就是老爷的故交黄安东，黄安东对夏侯小姐十分疼爱，现在住的房子就是黄安东买给夏侯小姐的。“
原来黄安东就是夏侯萱的舅舅，那么自己的父亲确实是因为受了黄安东的托付，才将夏侯萱安置到公司总裁助理的位置的！焦成轩点点头，一切都说得痛了。
“少爷，上午夏侯小姐发生了点儿意外。”阿江想了想，觉得还是得把事情告诉焦成轩。
“什么意外？”焦成轩的语气不由得紧张起来。
§42 第四十三章          奇怪的外卖
“就是夏侯小姐在售楼处晕倒了，不过很快就被人送到医院了，而且夏侯小姐的舅舅和老爷都去看过她了。”阿江将调查的情况一一向焦成轩汇报。
“她去售楼部干什么？怎么会晕倒？”焦成轩语气里全是掩饰不住的关心。	
“夏侯小姐去售楼部是准备重新买房子，似乎是因为黄安东给夏侯小姐买房子引起黄安东妻女的不满，她们屡次骚扰，夏侯小姐才想要搬走的，晕倒似乎是因为头上的上课开裂，加上身体虚弱导致的。”阿江第一次见到焦成轩如此紧张一个人，心里惊讶却也不敢表现在脸上。
“看来还是要让慕青给她多配几副药才行。”焦成轩眉头微皱，夏侯萱的身子怎么会虚成这样，都到了晕倒的地步，“阿江，派几个人，暗中保护小萱，别让她发现。”
“好的，少爷。”阿江对于焦成轩的命令，从来都是无比信服，并认真执行的。
黄安东把夏侯萱送回家，就因为工作的事先回去了。
夏侯萱有气无力地走到厨房，冰箱里只有几袋方便面，摸了摸头顶已经结痂的伤口，夏侯萱放弃煮泡面的想法，拿起电话点了外卖，外卖总比方便面要有营养。
焦成轩站在落地窗边，俯视着窗外的景色，大半个h市的景色尽收眼底，将近傍晚，太阳光不再如正午那般强烈，柔和得渲染着四周的云彩，如一幅画卷一般，这就是焦成轩喜欢住在顶层的原因。
一杯咖啡见底，焦成轩准备再去续一杯，不经意地撇到楼下送餐员急急忙忙地往往这边赶。焦成轩喜欢清静，所以他所住的这片区域住户很少，忽然想到一个可能，焦成轩出门来到电梯旁，看到电梯在十七层的地方停下了。
焦成轩默默走到厨房，系上围裙，快速地翻炒几个小菜，又将阿姨一早炖上的乌鸡汤盛好一起放进保温盒里，交给阿江。她还在生病，吃外卖怎么能行！
送餐员看着手机里的订单，急急忙嘛准备赶去接下一单，忽然被一个壮汉拦住去路。送餐员有些不明所以：“你好，请问有事吗？”
阿江掏出几张百元钞票连同一个保温壶递给他：“麻烦把这些饭菜送到刚刚你去的十七楼那一家，这些钱算是你的酬劳，还有，这件事请保密。”
“好。”送餐员一脸迷茫地看着阿江，最后转身进电梯，几百块送一个保温壶，完全赚了，虽然有些不理解，但有钱挣就行。
夏侯萱随口扒拉了几口饭，就没有胃口再吃下去了，正当她坐在饭桌前郁闷的时候，门铃忽然响起，夏侯萱有些奇怪地走到门口打开门，看到门外站着去而复返的送餐员，不禁有些诧异：“还有什么事吗？“
“呃，小姐，是这样的，店家由于开业搞活动，凡是今天点餐的都免费赠送菜品的，我刚刚忘记了，等下楼才想起来。“送餐员把保温壶递到夏侯萱手中就离开了。
夏侯萱有些奇怪的关上门，把保温盒拿到餐厅打开，里面的菜虽说都是家常小菜，但看着那分量，还有乌鸡汤，这所谓的“赠品“比自己点的餐还要贵一些，店家刚开张就这样，真的不怕倒闭吗？
虽然这样想着，但夏侯萱看着那些让人食指大动的菜品，原本消失的食欲又跑回来了，抱着碗大快朵颐，知道吃撑了才作罢。
“这家店真奇怪，正经的菜做得不好吃，赠品怎么就异常美味，这样真的别一会砸了招牌吗？“夏侯萱躺在沙发上揉揉肚子，止不住嘀咕道。
躺着躺着，夏侯萱就睡着了，直到一阵阵门铃声把她吵醒，夏侯萱揉揉眼睛坐起身，听着还在不停哀嚎的门铃，无奈地起身打开门。
门外，吴湘带着黄艺烟站在门口，手里还提着些水果。
夏侯萱没想到舅妈会突然来访，愣了一下，将两人请进屋。
“舅妈把水果递给夏侯萱：“带了点水果来，放到冰箱里吧!”
夏侯萱觉得舅妈今天整个人都透露着些古怪，听着这话也只得接过水果走进厨房。
等夏侯萱放好水果回来，吴湘有些不甘心地开口：“着房子你先住着吧 ！“
夏侯萱想到可能是舅舅回去跟舅妈又吵架了，感觉有些不好意思：“ 我跟舅舅说了要自己买房的，但是舅舅坚持不肯，我也是没办法。“
黄艺烟怨恨的看着夏侯萱，刚想张口说什么，就被吴湘制止了：“你舅舅让住就住吧，我们又拗不过他。”
§43 第四十四章            有家回不去
“行了妈，我们跟她有什么好说的，不如回家。”黄艺烟抱怨了一句，就往门外走。
吴湘连忙起身去追。
夏侯萱看着终于清静的家，如释重负。忽然，夏侯萱看到桌子上放着一个精致的手提包，应该是黄艺烟落下的，夏侯萱但心以黄艺烟的性子，会污蔑自己偷了她的包，就打开房门赶紧去追。
跑到停车场，看到舅妈还站在宝马车旁，夏侯萱急忙走过去吧，把包递给吴湘：“艺烟的包忘在我那里了。”
“哦，是吗？”似乎没想到夏侯萱这么快就追上了，吴湘有些吃惊，又迅速恢复平静，“这孩子还是这么粗心大意的。”
夏侯萱看到车里没人，不禁疑惑起来：“怎么没见艺烟。”明明记得她们两个人是一起下来的。
“哦，艺烟去买点东西，让我在这儿等她。”吴湘解释道。
夏侯萱点点头，一回身，就看见黄艺烟往这边走来，两手空空，不是说去买东西吗？
黄艺烟瞥了夏侯萱一眼，径直打开车门坐上车。
吴湘尴尬地看看夏侯萱：“那我们就先走了。”
夏侯萱笑了笑转身往家走去，由于近几日的降温，夜里的风吹来带着些寒意，夏侯萱不禁瑟缩了一下，走进电梯，到达十七层，夏侯萱掏出钥匙开门却发现门竟然打不开了！在灯光下再三确认自己没有带错钥匙，夏侯萱有些疑惑，仔细趴在门边看了一下，发现自己家大门的锁竟然被换了！
夏侯萱感觉身体里的血一瞬间都凝固了，她终于知道为什么舅妈和黄艺烟今晚如此反常了，故意把包落下，在自己去送包的时候，把自己家的锁给换了，所以自己去停车场时没有见到黄艺烟是因为那时她根本没有下楼而是躲在楼道里等自己下楼……
唯一的家也回不去了!夏侯萱悲哀地想，身子靠着墙滑坐在地上，夏侯萱抱着自己的膝盖，把头埋在臂弯里，看来今晚，要在楼道里过夜了！
当焦成轩接到下属的消息，赶到十七楼时，看到的就是这个画面。他跑过去套下外套罩在夏侯萱身上，以公主抱的姿势将夏侯萱抱起，走进电梯间，不禁有些生气，这丫头明知道他就住在楼上，进不去家门为什么不去顶楼找他，如果不是下属汇报，难道她就在楼道里过一夜吗？
夏侯萱在焦成轩怀里醒了过来，揉揉眼睛，看到焦成轩有些惊讶：“成轩？”
焦成轩还在气头上，只是抱着她一言不发。
夏侯萱任由焦成轩抱着上了顶层，走进卧室，焦成轩把夏侯萱放到床上，给她盖好被子，说话的语气有些严肃：“进不了家为什么不来找我？”
夏侯萱扒着被沿看着焦成轩，小声的说：“我不知道你在不在家。”
焦成轩她的语气戳中内心，语气不自觉放柔了些：“下次不确定的时候，也要记得上来看看再说，知道吗？”
“嗯。”夏侯萱用被子遮住半张脸，点点头，心里由于焦成轩的关心，有些泛酸。
焦成轩摸了摸夏侯萱冰凉的手：“现在这几天晚上温度特别低，你又在外面待了那么长时间，明天可千万不要感冒了才好。”
夏侯萱把被子往身上裹了裹：“你别乌鸦嘴啊，明天可是我第一天去建元公司上班的日子，我可是要元气满满的才行。”
 “不是我乌鸦嘴的问题，而是你在外边待了那么久，我听说你今天还晕倒了，身子虚成这样还上什么班？”焦成轩感到很心疼，夏侯萱自己根本就照顾不好自己，还时不时有其他人来找她的麻烦。自己又保护她又只能偷偷摸摸不能被发现，真是太不方便了，自己得想个办法名正言顺的保护她才行，焦成轩觉得自己有必要向所有人宣布一下自己对夏侯萱的所有权。
那就结婚好了，焦成轩脑海中忽然冒出这么一个念头，并且一发不可收拾。自己如果跟夏侯萱结婚的话，可以很好地照顾她，也可以帮她阻挡各种伤害从而更好地保护她。这真是一个绝好的办法!
§44 第四十五章       沉迷美色不可自拔
焦成轩给夏侯萱熬了姜糖水又准备了感冒药，虽然嘴上数落夏侯萱，但他也不希望夏侯萱真的感冒了，毕竟生病的滋味并不好受。
夏侯萱端着姜糖水，皱着眉头，她从小就不喜欢吃姜，受不了一切带姜的东西，如今要她喝一整碗，实在是做不到：“可不可以不喝啊？”
“可是姜糖水治疗感冒很好的。”焦成轩在一旁劝道。
夏侯萱纠结了一阵，闭着眼睛视死如归般将碗放在嘴边，一仰头，一碗姜糖水下肚了。没有想象中那种呛口的辛辣，后味里反而带着些清甜，夏侯萱有些惊讶的看向焦成轩。
“我在姜糖水了加了些金丝枣和白冰糖来缓冲姜的辛辣，很有效果吧？”焦成轩接过空碗，把感冒药递过去。
夏侯萱吃掉感冒药，对焦成轩竖起大拇指：“这是我喝过最好喝的姜糖水。”
焦成轩宠溺的笑了笑，从被子里挖出夏侯萱的脚放在手心轻轻揉搓，夏侯萱整个人僵了一下，挣扎着就要把脚移开。
“别乱动！”焦成轩阻止了夏侯萱的动作，拉过另一只脚开始揉搓，直到夏侯萱全身都渐渐暖和起来才停手。
夏侯萱对此很感动，当自己无处可去的时候，这个男人犹如救世主般出现在自己身边，带自己回家，还给自己暖脚。夏侯萱觉得自己心里最坚实的角落开始土崩瓦解，对待焦成轩的感情也慢慢从友情开始转化，这种转变不受她控制，她也不想控制了。
夏侯萱有些害羞的钻进被子里，然而还没等她从感动中回过神来，焦成轩的下一步动作直接让她石化了。
焦成轩关掉房间的照明灯，拉开被子和夏侯萱钻进同一个被子里。
“你怎么也上来了？“夏侯萱从震惊中回过神来，伸手推了推焦成轩，这家伙不知道男女有别吗？
“这是我的床。“焦成轩已经被推到了床边，伸手撑着床头柜才避免了从床上摔下去的悲剧。
“我知道这是你的床，可是……“可是现在我在床上啊！夏侯萱羞愤地想着，觉得自己的脸特别烫。
“早点睡吧！别再床上乱闹腾了。“焦成轩又把自己挪到床中间。
“……“她哪里闹腾了？夏侯萱觉得焦成轩的脑回路肯定不正常，哪有还没确定关系的男女就睡在同一个床上的！等等，她在想什么？确定关系？自己怎么会想到这个词语的？自己干嘛要跟他确定什么关系？夏侯萱拍拍自己的脸，告诉自己不能屈服于美色的诱惑。
焦成轩看着终于安静下来的夏侯萱，一伸手，就将人揽到怀里，以后，就让他来照顾这个总是让他放心不下的人儿吧！
“你――“夏侯萱的头抵在焦成轩的胸膛上，上半身被焦成轩有力的臂膀紧紧箍住，以一个别扭的姿势僵在焦成轩怀里。
感受到怀里的人的僵硬，焦成轩不觉有些好笑，稍稍松手，轻轻拍了拍夏侯萱的背：“放松，快点睡觉吧!”
或许是刚刚吃了感冒药的缘故，加上焦成轩的低喃，夏侯萱觉得自己的眼皮越来越重，到最后直接放弃了反抗，梦会周公去了。
焦成轩将夏侯萱身后的被角掖好，在夏侯萱额头上轻轻印下一个吻：“晚安！”
夏侯萱梦到自己掉进海里，被一只八爪鱼缠住了，八爪鱼的四肢紧紧缠在她身上，弄得她透不过气来。夏侯紫在自己快要窒息而死的时候惊醒了，一低头就看到焦成轩的一只胳膊压在自己身上，难怪会透不过气。夏侯萱刚准备把那只胳膊从自己身上甩开，却发现自己正抱着焦成轩的胳膊，两条腿还挂在他身上。
悄悄收回双腿和双手，夏侯萱默默往床里面挪了挪，这个角度刚好可以看到焦成轩的侧脸，流畅的下颌线，微抿的菱唇，由于早晨的原因，有些干燥起皮，但并不影响其美感，反而透着些病态的柔美之感，高耸的鼻梁，睫毛又细又密，长度也恰到好处，琥珀色的瞳仁清澈而干净。
宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。夏侯萱在心里感叹着。
焦成轩一醒来就对上夏侯萱痴迷的眼神，微微侧了侧脸，有些玩味的说：“在看什么？”
“看你长得好看！”夏侯萱脱口而出，立马意识到焦成轩已经醒了，自己偷看还被当事人当场抓包。夏侯萱用了0.01秒反应过来，立马从床上弹起来跑进卫生间。
焦成轩被她逗得哈哈大笑，好像自从遇见夏侯萱，自己笑得次数就越来越多了。
夏侯萱听到外面的笑声，抬头看看满脸通红的自己，暗暗骂了声“没出息”，自己竟然被美色迷惑了，然后拿起焦成轩准备的备用牙刷，泄恨般地开始刷牙。
暴力刷牙的后果就是，夏侯萱低头捂着有些肿的腮帮子郁闷地走去客厅，忽然撞上一堵人墙：“哎哟我去!”接着冲力，夏侯萱竟然把焦成轩撞得一个趔趄，好在焦成轩及时抓住门框才避免了摔个四脚朝天的下场。
“这就开始投怀送抱了？“焦成轩打趣地说道。
夏侯萱觉得自己以后在焦成轩面前再无形象可言了。
§45 第四十六章       生病了就不要上班
餐桌上
夏侯萱闷闷不乐地喝着粥，早上在焦成轩面前丢尽了脸，现在又感冒了，明明昨晚喝了姜汤也吃了感冒药，怎么一点效果也没有，果然人背的时候喝凉水都塞牙啊！
“多吃点，要不然身子只会更虚的。“焦成轩把热好的牛奶放在她面前。
夏侯萱看着焦成轩终于从忙碌中停下来，安心的坐下吃早餐：“你怎么自己一个人做早餐？阿姨呢？“
“她只是偶尔来帮我当扫下卫生，我一般都是自己做饭的。“焦成轩一边吃早餐，一边打开电脑，浏览公司的会议资料。
“你可以帮我联系开锁的吗？我的手机落在家里了。“今天自己要去公司报到，准备的东西都在家里锁着。
焦成轩从电脑上移开视线：“开锁当然可以，但你今天就不要去上班了，身体不舒服就好好养着。”
“可是。今天是第一天上班。”第一天就旷工，虽然公司有焦伯伯这个“后台”，但夏侯萱还是觉得不妥。
“可是，你也生病着呢!”焦成轩拿着手机晃了晃，”你如果答应我在家好好养病，我才让人给你开锁。“
夏侯萱没想到焦成轩会这么说，想了一下，说道：“好吧！“
焦成轩满意的拨通阿江的电话，让他找人帮夏侯萱开锁，然后提起电脑准备去上班：“我去上班了，等锁打开了，阿江会来告诉你的，在家好好休息，拜！“
“嗯，拜！“夏侯萱嘴上应着，心里却暗自打着小算盘，现在先顺着，等自己家开了锁，自己去上班焦成轩又不会知道。
阿江的办事速度很快，焦成轩前脚刚走，阿江就来告诉夏侯萱门已经打开了，还帮她换了新锁，夏侯萱感激的从阿江手里接过钥匙跑回了家。换好衣服，夏侯萱揉了揉脑袋，下楼准备去坐地铁，自己现在不舒服，自己开车太危险了，还是去挤地铁好了！
已经是上班高峰期的尾声了，地铁里的人并不是很多，不然么在人堆里挤来挤去，自己的身体就吃不消了，夏侯萱坐在座位上，庆幸地想。
建元公司的办公大楼离市中心很近，大楼的建筑采用仿中世纪运河楼的建筑风格又融入些现代元素，与周围的现代简约式建筑相比，显得格格不入却又相得益彰。
夏侯萱整理下衣服和头发，走进公司大门，前台小姐微笑着冲她打招呼：“您好，请问是来找人的吗？“
夏侯萱也回了个礼貌的微笑：“您好，我是今天入职的新员工，应该去哪里报到？“
“好的，您稍等一下。“前台小姐拿起电话拨通内线。
“左边电梯，十楼。“前台小姐伸手指了指电梯。
“谢谢。“夏侯萱向前台小姐道了谢，转身走进电梯，按下十楼的楼层按键。
焦成轩此时正坐在会议室里，今天是他第一天从父亲手里接管公司， 虽然自己在公司已经树了很高的威信，但不乏一部分股东对他突然接手公司感到不满，在会议上一直给焦成轩下马威。
“我觉得有些事情，还是得你父亲把关才行，毕竟手上掌握最大股份的是他。“说话的，是公司里一个说话很有分量的股东，卢奇，他是最反对焦成轩的，此时说出这话也是在讽刺焦成轩，焦建元虽然把公司交给焦成轩，手里的股权却还揽在自己手里，这就好比古代垂帘听政的太上皇一般。
焦成轩不悦地皱起眉头：“卢叔多虑了，我爸今天能把公司放权给我，说不准明天就把股份也放权了，既然我有能力接管公司，自然也就有本事处理好公司的所有事务。“
“成轩这么有信心，我这个当叔叔的也只能说一句‘拭目以待’了。“卢奇嘴角挂起一抹冷笑，毛头小儿，不知天高地厚！
夏侯萱站在十楼的楼道里，这么多办公室，她该找谁？
正在夏侯萱迷茫的时候，旁边一个办公室打开了，里面走出一个人。
§46 第四十七章          不听话的家伙
夏侯萱看着缓缓向自己走来的人，心里不住的感慨，这才是现实版的女强人形象啊！
来人是一个跟夏侯萱差不多年纪的女人，穿着黑色职业套装，踩着八厘米高跟鞋，一头黑色的短发，五官小巧精致，身上竟有几分郭采洁的影子。
夏侯萱看着走到自己面前站定的女人，料想这应该就是自己报到要找的人，便笑着打招呼：“你好，我是新来的总裁助理，我叫夏侯萱。“
女人笑着跟夏侯萱握手：“你好，我叫甘瑞，是人事部的总助理，总裁现在在开会，我先带你熟悉下环境，跟我来！”
夏侯萱跟着甘瑞坐上电梯直达顶层，夏侯萱注意到一旁有一个单独的电梯，外观也与其他的电梯不同，心想那应该就是总裁的专属电梯了。
“这里是你的办公室。”甘瑞打开标有助理办公室的房间门，里面有单独的办公桌，还带着一个小阳台，夏侯萱默默感慨，果然是大公司，助理办公室都这么好。、
甘瑞指着隔壁的办公室，对夏侯萱说：“那里是总裁的办公室，非工作情况下不能随意进入的，等总裁开完会回来，应该会叫你进去安排工作，旁边是茶水间，其他几个办公室门上都有标牌，如果有什么需要帮忙的。可以去十楼找我。”甘瑞把基本格局给夏侯萱做了简单介绍，然后走进办公室从众多文件里抽出一本文件夹递给夏侯萱，“这是公司每各楼层的部门分布情况，你先在这里了解一下吧!”
夏侯萱接过文件夹打开，密密麻麻的字就映入眼帘，夏侯萱揉了揉太阳穴，集中精神认真的看起来。
甘瑞知道夏侯萱是通过关系进来的，原本她以为夏侯萱一定是个娇滴滴的大小姐，来做助理也不过是做做样子，为的是接近新总裁，如今看到夏侯萱如此认真的对待自己分给她的工作，才发现自己想错了，夏侯萱真的是来认真工作的，对她的看法也有很大改观。
“不打扰你了，我先下去了。“甘瑞对夏侯萱说。
“嗯，您去忙吧！“夏侯萱看着甘瑞的身影消失在电梯口，打起精神继续看文件，早上还只是头晕，现在整个头快要裂开一般疼的厉害。
焦成轩现在的心情十分烦躁，会议已经散了，人也已经走光了，只有他还坐在会议室，今天卢奇很明显在给自己下马威，但奈何卢奇是公司第二大股东，再加上是焦成轩的长辈，即使心里再气愤也只得压抑着。
阿江见焦成轩在会议室久久不出来，不禁有些担心，伸手敲了敲会议室的门：“少爷。”
没有得到回应，当阿江准备再次敲门时，会议室的门开了，焦成轩将愤怒埋在心里，面上仍旧面无表情：“派人去调查一下卢奇，他这个第二股东可不能这么安稳的再当下去了。”
“是，少爷。”阿江拿出手机立马吩咐人去跟踪卢奇。
“小萱回家了？”焦成轩问到，心里想着晚上熬点汤给夏侯萱补补身子，“晚上去超市买点乌鸡和花旗参。”
“我知道了，少爷，我早上帮夏侯小姐换了新锁，已经回去了。”阿江觉得自家少爷对夏侯萱的关心，越来越不加掩饰了，也许不久之后，夏侯小姐就是焦家的少奶奶了。
一想到夏侯萱，焦成轩一扫郁闷的心情，走进电梯回自己的办公室。
焦成轩拿着手机，想着要不要给夏侯萱发条短信嘱咐一下，那丫头估计自己在家根本就不会自己照顾自己，焦成轩纠结的走出电梯，正准备推开办公室门的时候，忽然回头看了看半掩着的助理办公室门，鬼使神差地，焦成轩后退几步，伸手推开助理办公室的门，然后就看见让自己牵肠挂肚的人正坐在办公桌后面，认真的看着文件，脸色有些苍白。
焦成轩的火气顿时噌噌地往上涨，他还在担心夏侯萱能不能照顾好自己，她倒好，一点都不听话，还是背着自己跑到公司了，自己的身体怎么这么不当回事？
夏侯萱坐在办公桌后面，感觉脑袋像顶了个铅球一样越来越沉，抬起手机撑着下巴，无意间瞥到焦成轩站在办公室门口看着自己，难道自己产生幻觉了？叫策划你高兴怎么可能出现在这里呢？夏侯萱使劲眨眨眼睛，再看向门口时，焦成轩依然站在门口，脸色铁青，看起来气的不轻。
“成轩？你怎么在这儿？”夏侯萱确定眼前的焦成轩不是错觉，有些惊讶焦成轩怎么会出现在这里。
“我还想问你怎么在这里呢，我不是说不让你来上班吗？为什么不听话？”叫策划你高兴把夏侯萱拉起来往自己办公室走去，办公室的药箱里常年备着感冒药。
“我要上班啊！”夏侯萱解释道，看到焦成轩拉着自己就要往总裁办公室里走，不禁挣扎起来，“那里是总裁办公室，不能乱进的。”
“我就是总裁，怎么不能进？”焦成轩看到夏侯萱挣扎，直接将夏侯萱抗在肩头，打开了办公室的门。
§47 第四十八章
夏侯萱听到这句话，原本还挣扎地厉害的身体顿时僵住了，她刚刚听到了什么？焦成轩是建元公司的总裁，焦伯伯姓焦，焦成轩也姓焦，焦这个姓氏也很常见，夏侯萱当初并没有多想，没想到焦成轩跟焦伯伯真的有关系。
“可是……”可是建元公司的总裁不是焦伯伯吗？夏侯萱被焦成轩放在沙发上，夏侯萱看着埋头子一旁翻东西的焦成轩。
“焦建元是我爸爸，今天是我从我爸手里接管公司的第一天。”焦成轩头也不抬地回答。
“所以当初我跟你说我要来建元公司上班的时候，你早就知道我是来当你的助理的，却什么都不告诉我？”夏侯萱觉得自己受到了欺骗，焦成轩知道所有的一切，而自己傻乎乎地被蒙在鼓里，还天真的跟他吐露所有的心里话，自己像个演戏的人，焦成轩就是坐在一旁看戏的。
听出夏侯萱语气里的失落，焦成轩急忙抬头解释：“我不是有意要骗你的，我只是不知道该怎么开口告诉你。”他说的是实话，难道当初夏侯萱说自己要来建元公司当总裁助理的时候，自己要附和一句“好巧，我刚好是建元公司的总裁”吗？
“不知道怎么开口，所以就干脆一骗到底？”夏侯萱觉得自己的脑袋越来越沉，说出口的话也不受控制。
“我知道这样做不好，你先把药吃了，等你病好了，再慢慢找我算账不迟。”焦成轩把温水和药片递到夏侯萱面前，语气也变得温柔起来“别总让我担心好吗？”
“我要你担心了吗？我跟你有什么关系？”夏侯萱不知道自己在说什么，脑子里乱得像糨糊，准备伸手揉揉疼痛的太阳穴时，撞到焦成轩的手，杯子一倾斜，大半杯水全洒在焦成轩的西装上。
“夏侯萱，你说什么？跟我没关系？”焦成轩并不在意洒在身上的水，抓住夏侯萱是手腕，语气也变得严肃起来。
“放开我。”夏侯萱掰着焦成轩的手，企图从他手中挣脱，“你又不是我什么人，当然跟你没关系！”
“好，夏侯萱，我立马就那让你有关系。”尽管知道此时的夏侯萱说的都是胡话，焦成轩还是很生气，他当然跟夏侯萱有关系，必须有关系。给阿江打了个电话，焦成轩抱起夏侯萱走进专属电梯，径直到达地下停车场。
取了车，焦成轩把夏侯萱放在副驾驶上，调整好椅背让夏侯萱靠得舒服些。
不多时，阿江就赶到地下停车场，将一个档案袋交给焦成轩，焦成轩将档案袋收好，驱车离开了公司。
“你要带我去哪？”夏侯萱看着陌生的路线，有些疑惑。
“带你去一个可以让你跟我有关系的地方。”看着夏侯萱用含着水汽的眼睛看着自己，焦成轩解释道。
尽管意识有些迷糊，夏侯萱还是理解了这句话的含义，把自己的身体尽量缩在门边：“焦成轩，强奸是犯法的。”
焦成轩满头黑线的看了一眼一直防备着自己的夏侯萱：“我知道啊，所以等我们领了结婚证之后，就不犯法了。“
“领结婚证？“夏侯萱顿时清醒了许多，”谁要跟你结婚？“
“你说还有谁？“焦成轩挑挑眉毛，反问道。
“登记结婚是要户口本的。“夏侯萱早就把自己的户口独自迁了出来，焦成轩如果去找夏侯晨要户口本也是徒劳。
焦成轩将刚刚阿江给的档案袋递给夏侯萱：“我当然是把一切都办妥了，才带你去民政局的啊！“
夏侯萱打开档案袋，自己的户口本正躺在里面：“你怎么会有我的户口本？“明明自己把它放在很隐蔽的地方。
“整个h市，还没有谁的机密是我拿不到的，何况是个户口本。“焦成轩说道这里，有些得意。
夏侯萱看着焦成轩认真的表情。问道：“你真的要和我结婚？“
“当然，难道你认为我是闹着玩玩的吗？“他可不想夏侯萱再说出什么跟自己没关系的话，不管是不是在清醒的状态下。
“可是你都没有你问我的意见。“夏侯萱觉得焦成轩这样做太一意孤行了。
“你不愿意和我结婚吗？“由于刚还好遇到红灯，焦成轩直直地盯着夏侯萱的眼睛。
“我都没想好。“夏侯萱承认，她对焦成轩是动心了，但结婚这件事还不在自己的考虑范围。
“那你什么时候才能想好？”焦成轩逼问道。
§48 第四十九章          谁来打针
“……”夏侯萱一时不知该怎么作答，什么时候能想好？她根本就没想过，怎么会想好？
焦成轩见夏侯萱一直不回答，心里有些紧张，还有些生气，谈话间，车子已经停在民政局门口了。焦成轩打开车门，绕到副驾驶的位置替夏侯萱打开车门：“能走路吗？要不要我抱你下车？”
夏侯萱看看偶尔经过的人，摇了摇头：“我自己走就行。”
焦成轩后退几步，等着夏侯萱下车，没想到夏侯萱一下车，抱着档案就要逃跑，由于身体虚弱，夏侯萱跑得很慢，焦成轩几个跨步就追上了她。焦成轩原本还在犹豫着要不要进去，看夏侯萱要逃跑，顿时连一丁点犹豫也没有，直接拉着夏侯萱进了民政局。
民政局的工作人员有些惊讶地看着面前的两个人，这个男人绝对是她见过的最帅的男人，没有之一，可惜竟然要结婚了。而且跟他结婚的女人竟然还一脸不情愿。
“刚刚在家闹了点小脾气，不好意思。”焦成轩冲工作人员眨眨眼，揉着夏侯萱的脑袋笑得一脸宠溺，“可以帮我们办结婚证了吗？”
工作人员因为这一个眼神呆呆地点头，一挥手，两个牡丹花的印记盖在了结婚证上。
夏侯萱被焦成轩拉着走出民政局的大门的时候还有些恍惚，自己这就结婚了？似乎并没有想象中那么排斥，甚至心里还莫名涌出些激动的情绪。
焦成轩看着夏侯萱一脸呆滞的表情，觉得自己这样做是有些冲动了，但他并不后悔，现在夏侯萱已经是他法律上的妻子了：“我知道刚才我有些冲动了，如果你还没想好，我们可以先不对外公布结婚的事。”
夏侯萱点点头，如果现在就告诉舅舅他们自己结婚了，被追问什么的，自己确实不知道该怎么应对，先不公布也好。
焦成轩看到夏侯萱点头，心里有些欣喜，这样是不是就代表着夏侯萱其实内心已经接受了和他结婚的事实了？
忽然夏侯萱揪着焦成轩的衣角蹲下来，忍着眩晕感说道：“我头疼，好难受。“
焦成轩这才想起，夏侯萱还在生病，连忙收好结婚证，将夏侯萱抱上车往医院赶去。
“有没有搞错？“苏木看到焦成轩抱着夏侯萱走进自己的办公室时，脱口而出，”你们来医院来的也太勤了点吧！“
“废话那么多，还不来看病！“焦成轩把夏侯萱放到办公室的床上，回头冲苏木说道，苏木的办公室有专门的一个病房隔间，为的是方便随时观察病人的情况，苏木对待病人，是无比认真负责的。
“这次又怎么了？生理痛到昏厥？“苏木伸手摸了摸夏侯萱的额头，滚烫的厉害。
“你干嘛非得提这个？又不是妇科医生。“焦成轩忍不住呛声。
苏木帮夏侯萱测量了着体温：“你个禽兽，对小萱做了什么？她额头都能煎鸡蛋了。“
“你该问她自己，发着烧还要去上班。“提起这个，焦成轩就既生气又心疼。
“……“夏侯萱躺在病床上装昏迷。
“先打退烧针，如果体温降不了，就挂点滴吧!”说着，苏木起身去外间拿药。
焦成轩忽然想到一个问题，看向苏木：“退烧针打哪儿？“
“当然是……“苏木的话说到一半，生生止住，退烧针能打哪儿吗？
焦成轩的脸色顿时变得难看起来，他当然知道退烧针打哪儿。
“她的体温太高，吃药降温没有打针见效快。”苏木看着焦成轩，心里感慨到，焦成轩的占有欲真强！
焦成轩皱着眉头看看夏侯萱，又看看苏木：“你们医院又不止你一个医生，叫个女的来。”
“我原本就是准备叫个女医生来的，难道小轩轩你比较想让我来？其实我来也行的，毕竟‘医患面前无性别’。”苏木看着焦成轩揶揄道。
焦成轩把苏木拖出办公室，让苏木去叫女医生来给夏侯萱打针。
好在打过退烧针后，夏侯萱的体温降了下来，吃过药就躺在床上睡着了。
苏木看着坐在床边守着夏侯萱的焦成轩，嘀咕着：“每次来我这儿看病，还不如给我的医院投个资呢！”
“好啊！”焦成轩听到苏木的嘀咕，觉得以夏侯萱最近进医院的频率，投资不失为一个好办法。
§49 第五十章           明里暗里对你好
“啊？”苏木一时有些反应不过来，“什么好啊？”
“你不是说让我给你投资吗？我觉得可以啊!”焦成轩看了看时间，”我有事先回去一趟，你帮我看着她。“
“好！“知道焦成轩走出办公室，苏木才从巨大的喜悦中回过神来，他早就看中了一套医疗设备，比现在院里用的疗效要更好，奈何资金不够，自己又不想跟家里要钱，所以一直没有买，如今焦成轩为了夏侯萱给医院投资，就终于可以换更好的设备了。苏木觉得夏侯萱真是自己的福星。
夏侯萱醒过来的时候，就看到苏木直勾勾盯着自己，就像财迷盯着一座金山一般，心里有些发毛：“苏木医生！“
“哎呀，小萱，你醒了，有没有你哪里不舒服，饿不饿？“苏木看到夏侯萱醒来，拉着她问这问那。
“我很好，已经没事了。“苏木的热情让夏侯萱有些难以消受，发烧的是自己，怎么感觉苏木医生才像是脑子烧糊涂的那个？
“真的没事了？会不会有啥后遗症啊？“苏木现在对待夏侯萱的态度，就像是供了一尊菩萨一般。
发烧能有什么后遗症？夏侯萱拍拍苏木的肩膀：“应该不会又后遗症的，生理痛也没有。“
苏木惊讶地看着夏侯萱：“我和小轩轩的谈话原来你都听到了啊！“
夏侯萱有些尴尬地咳嗽了一声，岔开话题：“成轩呢？“
“他有事先回去了，刚刚打电话说一会儿就过来了。“苏木觉得既然焦成轩都给自己的医院投资了，自己又义务神助攻一把，”小轩轩真的好关心你啊！为了你，还专门给我的医院投资了呢？“
“投资？“还为了她？夏侯萱有些惊讶。
“是啊！他暗地里不知道帮了你多少忙呢！就是这家伙嘴上不说罢了。“苏木看着夏侯萱询问的眼神，继续说道，”说真的，我以前从来没见过他对那个女孩这么上心过，你睡着的时候他一直就守在你床边，你还记得冯立行那件事吗？“
夏侯萱不知道苏木怎么又提起那件事：“那时候是他救了我。“
“是啊，那时候他正在公司开会，结果听到这个消息直接撂下其他股东去救你了，因为那件事许多股东都心生不满，现在他掌管公司，那些股东肯定会故意刁难，他以后的工作，应该不是那么容易做。“这件事，苏木其实对焦成轩还是蛮佩服的，”冲冠一怒为红颜“，可不是人人都能不顾一切这么做的。
夏侯萱有些惊讶，他从来不知道焦成轩为了救她，给自己带来了那么多麻烦。
“还有辉鹰阁，焦成轩几年前曾跟他们阁主达成约定，不会互相挑衅生事，为了找到害你的幕后真凶，焦成轩单方面毁约，强闯辉鹰阁，逼问幕后金主，坏了辉鹰阁的规矩，辉鹰阁虽然忌惮他，但谁知心里是否已经记恨上他了？而且，当初接单的杀手逃了，成轩发动黑白两道去追踪……“苏木看着夏侯萱感动的眼神，觉得应该再加一把力道。
“还有你在家点外卖被他知道，他怕你吃不好，自己做了菜让别人给你送去，还不让人告诉你真相，骗你说是赠品。因为冯立行的事，他怕你出意外，一直派人暗中保护你，知道你被锁在家门外，立马去把你抱回自己家。“这些都是苏木从阿江口中得知的，苏木原本就对焦成轩的八卦感兴趣，阿江为人耿直，苏木是焦成轩的发小，完全信得过，所以无论苏木问什么，阿江都会如实相告。
难怪送餐员的话无法自圆其说，是因为那饭菜根本就不是赠品；难怪每次自己遇到困难他总会出现，是因为那根本就不是巧合。夏侯萱从来不知道焦成轩为自己付出了那么多，想到自己上午竟然对焦成轩说出“跟你有什么关系“这样的话，夏侯萱真想扇自己几个嘴巴。
看到自己的话对夏侯萱起到效果，苏木觉得自己真是棒棒的：“那家伙明里暗里不知道为你做了多少事，连我这个外人都看得出来，他是真的喜欢上你了，或者应该用一个更加深刻是字，他爱上你了，你又是怎么想的？”
我是怎么想的？夏侯萱在心里反问自己，当初遇到焦成轩时，自己正处在失恋期，还没有那么快调整好心态，对焦成轩的态度也只是止于不熟的朋友，在公寓楼下发现两人住在同一栋楼时，觉得很投缘，但更多的是被撞破失恋窘相的难堪。后来在网球场，她觉得她可以把焦成轩当成对手和知己。后来自己差点被强暴，被他救起后，心里似乎有些波动，但更多的是感恩。
每次焦成轩都会在自己遇到困难和麻烦时出现，然后一切都迎刃而解了，夏侯萱觉得世上似乎没有焦成轩解决不了的事，慢慢的，感恩变成了依赖，后来，依赖又变成了什么呢？
夏侯萱想到昨晚两人的相拥而眠，心里的一个答案呼之欲出，为什么被焦成轩拉去结婚的时候，自己的心里并没有抵触，只是有些慌张，看到结婚证时，心里会有高兴的情绪？
因为自己早已在不知不觉中沦陷了身心。
§50 第五十一章           接她回家
苏木看着陷入回忆的夏侯萱，耸耸肩，走出病房门，自己的话已经起作用了，剩下的事就不是该他操心的了。关上病房门一转身，苏木直接被身后站着的人吓了一跳，焦成轩不知道什么时候站在病房外了：“兄弟，你来了怎么不进去？我都要被你吓出心脏病了！”
“急救室在那边。”焦成轩指了指急救室的方向，手里提着个保温盒走进办公室。
其实焦成轩回家是惦记着给夏侯萱熬鸡汤，熬好鸡汤又火急火燎地往医院赶，但是到了医院，他却有些胆怯了，不知道夏侯萱是否会生他的气，毕竟自己不顾她的身体状况和意愿，强迫她跟自己去了民政局。焦成轩在办公室门口站了很久，直到苏木从里面出来。由于办公室的隔音效果比较好，焦成轩并没有听到两个人的谈话，也不知道夏侯萱已经知道自己为她做的一切了。
苏木听到他这话，只是哼了一声就走了，若是平常，焦成轩肯定会觉得他很识相，但现在，焦成轩还真希望苏木能留下来，陪他一起进去，这样或许还能缓解尴尬。
焦成轩一进门就看到夏侯萱一直盯着自己，眼里还闪着泪光。顿时把焦成轩吓坏了，这怎么还哭了？有些紧张的走过去：“怎么了？还难受吗？”
夏侯萱觉得自己现在再看到焦成轩时，心境发生了很大变化，她和焦成轩已经登记结婚了，现在面前站着的这个人，是自己法律上的老公，再加上刚从苏木口中得知了焦成轩为自己所做的一切，心里除了感激，还有许多愧疚：“我已经没事了，你别担心。”
焦成轩感觉到夏侯萱的语气里并没有怒气，也没有表现出对自己的排斥，不禁有些欣喜：“没事就好，我带了点鸡汤和粥过来，你一定饿了吧？”
夏侯萱看着焦成轩把保温盒打开，鸡汤的香味顿时溢了出来，夏侯萱的眼睛又有些湿润了，焦成轩是除了舅舅以外对自己最好的人了。
焦成轩把保温盒递给夏侯萱，伸手摸了摸她的额头，感觉到夏侯萱的额头确实已经恢复正常温度了才放心下来：“等你吃完东西，我送你回家吧？”
夏侯萱点点头，想跟焦成轩说几句感谢的话，又不知道从何开口，犹豫了一下，夏侯萱抬起头看向焦成轩：“你吃过了吗？要不要一起？“
焦成轩原本觉得夏侯萱肯坐在这里心平气和地跟自己说话就已经很不错了，现在夏侯萱竟然还关心他有没有吃饭，这简直就像一个人以为天上会降下一道惊雷，结果却是个大馅饼一样。焦成轩不知道为什么夏侯萱一觉醒来，对自己的态度发生这么大的转变，也根本不会想到苏木会去跟夏侯萱说些什么好话，但此刻，焦成轩的内心真的欣喜若狂，眼角全是藏不住的笑意：“好啊！“
夏侯萱很自然地往床里边挪了挪，然后拍了拍空出来的地方：“坐这里吧！“
焦成轩舔舔嘴唇，走过去坐在床边，从夏侯萱手里接过勺子的时候，手有些控制不准地微微发抖，这种紧张的心情是二十出头刚谈恋爱的毛头小伙才会有的，焦成轩现在才真真切切地体会到。
两个人坐在床头分食着一碗粥，夏侯萱察觉出焦成轩的紧张，有些惊讶，她看到的焦成轩从来都是一副胸有成竹的样子，现在的紧张，是因为自己吗？想到这里，夏侯萱伸出手揉着焦成轩一侧的肩膀：“你很累了吧？“苏木说焦成轩刚接手公司，一定有好多事要处理，股东们还对他百般刁难，现在又要跑到医院照顾自己，想着，夏侯萱就心疼不已。
焦成轩摇摇头，起身收拾好东西：“没有很累，我们回去吧，苏木对于我们霸着他的办公室应该有挺大怨气的。”
“嗯。”夏侯萱扒开身上的被子准备下床，虽然苏木的办公室绝对是连苏氏顶级病房都比不上的舒服，但夏侯萱急切的想回家。
焦成轩走到夏侯萱面前，一个屈身，将她从床上抱起来。
夏侯萱惊呼一声，下意识地揽着焦成轩的脖子：“干嘛突然抱我？“
“这算是病号的特别福利。“焦成轩把夏侯萱抱在怀里掂了掂，”再瘦一点抱着就咯手了。“
夏侯萱看看自己的胳膊，确实比以前细了许多：“等我恢复到原来的身材，说不定你就要嫌我重了。“
“我怎么会嫌你重呢？回家得好好给你补补。“焦成轩抱着夏侯萱大摇大摆地走出医院，夏侯萱因为一直被医院的护士们围观，害羞的把头埋在焦成轩的怀里。
焦成轩因为这个，一路上心情都很好，进了电梯，夏侯萱伸手就要按17层，焦成轩抓住她的手阻止了这个动作：“你要干什么？“
“回家啊！“夏侯萱理所当然地说。
焦成轩盯着夏侯萱的眼睛，眼神有些玩味：“回哪个家？“
“当然是……回自己家。“夏侯萱的声音越来越小，她怎么忘了，现在她跟焦成轩已经结婚了！
那她要跟着回焦成轩家吗？
§51 第五十二章         回哪个家？
焦成轩看着满脸纠结的夏侯萱，伸手按了顶层，然后拉着夏侯萱的手站在一边：“今天刚结婚，怎么能分居呢？“
“可是，我的衣服还有用的东西都在家里。“夏侯萱辩解道。
“ 你别忘了，你老公可是建元公司的总裁啊！钱多的可以砸死人，你想要什么都行，我直接让阿江给你去买新的。“焦成轩拉着夏侯萱的手又握紧了些。
“……“夏侯萱无法反驳，只能任由着焦成轩拉着走进他的家里。为什么之前一直觉得他很温柔，现在忽然就变得霸道起来了呢？
 焦成轩可不知道夏侯萱心里的小九九，想到刚刚两个人在医院都只喝了半碗粥，根本不管饱，焦成轩把夏侯萱推进卧室：“休息一下吧！我去准备晚饭，有什么想吃的吗？“
夏侯萱认真的想了想，回答道：“小炒肉。“
“好。“焦成轩应了一声，往厨房走去，刚系上围裙，焦成轩忽然想到，自己从没跟夏侯萱说过自己会做小炒肉，出了那次外卖。外卖？焦成轩忽然瞪大眼睛，夏侯萱知道了？
回头看了一眼卧室的方向，夏侯萱不知道在屋里干什么，焦成轩对于夏侯萱是如何知道这件事的并未做深究，知道就知道吧！
夏侯萱坐在饭桌上，吃着焦成轩做的菜，满是幸福感。自己最近吃泡面和外卖吃得都快要吐了，而且，自从上次吃过焦成轩做的饭之后，她就觉得其他的东西都不好吃了。
焦成轩看着夏侯萱满足的样子，觉得以厨艺来绑住一个人真是个男女通用，而且成功率很高的好办法。
吃过饭，夏侯萱主动包揽了洗碗的任务，焦成轩在浴室里洗澡，夏侯萱心里十分纠结，一会儿睡觉该怎么办 ？她和焦成轩已经是夫妻了，但这个进展速度太快了，根本不是她可以把握的。
直到焦成轩洗完澡出来，夏侯萱还在厨房里纠结着这个问题。
焦成轩穿着浴袍走过去，看着已经洗干净的碗：“你是打算把碗洗掉一层皮吗？”
夏侯萱回头看向焦成轩，由于浴袍的领口较大，夏侯萱一眼就看到焦成轩的胸肌，甚至还有些若隐若现的腹肌，夏侯萱忍不住感叹焦成轩的身材真好！
“满意吗？”焦成轩见夏侯萱一直盯着自己的身体，慢慢走近夏侯萱。
“我去洗澡！”夏侯萱看着焦成轩慢慢靠近，脱掉手套迅速逃离厨房，这是在赤裸裸的用美色诱惑她啊！
夏侯萱跑进卧室，摸了摸有些发烫的脸，平复下心情打开衣柜，却发现焦成轩的衣柜里有一半都是女装，这些衣服明显是新买的， 都是夏侯萱能穿上的尺寸，夏侯萱没想到焦成轩这么迅速就帮自己准备好了衣服。
从衣柜里拿出一件长款睡衣，夏侯萱走进浴室。
等焦成轩把厨房收拾好，端着牛奶走进卧室时，夏侯萱刚好从浴室出来。焦成轩看着夏侯萱身上穿着的睡衣，皱了皱眉头：“裹这么严实干嘛？”
“呃，我就是随便挑了一件。”夏侯萱伸手将领口紧了紧，从焦成轩手机接过杯子，将牛奶喝完。
“随便挑了一件，就刚好是最保守的？“焦成轩把夏侯萱手里的杯子放到一边，将夏侯萱拦腰抱起丢在床上，”其实我喜欢你奔放一点的。“
夏侯萱见焦成轩扑过来，下意识地想要挣扎，却发现焦成轩只是抱着她，并没有其他逾越的动作。
“我知道结婚这件事，对你来说太过仓促了，其实我也没有准备好，但我并没有后悔，我希望我们可以慢慢相处，时间的磨合总会让我们对这场婚姻有个交代的，好吗？“焦成轩十分理解夏侯萱内心的无措。
夏侯萱的头靠在焦成轩的怀里，感受着他有力的心跳，闭上眼睛，轻声回答：“好！“
§52 第五十三章         被焦伯伯抱过
早上夏侯萱醒过来的时候，发现自己还被焦成轩圈在怀里，她稍微一动作，焦成轩就醒了过来：“早啊！“
夏侯萱揉揉眼睛，把焦成轩的胳膊从脖子下面抽出来：“早，你的胳膊咯了我一整夜。“
焦成轩揉揉有些酸痛的胳膊：“你这就是在说我出力不讨好了？“
夏侯萱吐吐舌头，爬起来从焦成轩身上跨过去，不再继续这个话题：“该起床上班了，总裁大人。“
焦成轩撑起身子，看着已经走进浴室开始刷牙的夏侯萱：“今天你在家休息吧，不用去上班。”
 “嗯？”夏侯萱嘴里还含着泡沫，没法说话。
“大病初愈，允许休息一天，现在我是你的上司，你什么都得听我的。”焦成轩起身打开衣柜换衣服，语气不容反驳。
夏侯萱漱了漱口，忽然想到一个问题：“原本建元公司的总裁不是焦伯伯？“怎么忽然就“退位”了？
“老头子前段时间放权，让我管理公司。”焦成轩看到夏侯萱从浴室出来，把手里的领带递给她。
“你怎么喊焦伯伯老头子啊？”不是应该叫爸爸吗？夏侯萱心里疑惑，难道他们的父子关系不好吗？可是焦伯伯的性格看起来应该很好相处的啊！
“那你怎么喊他焦伯伯？你们认识。”焦成轩没有回答夏侯萱的问题，反问道。
“因为焦伯伯小时候救过我的命啊！”夏侯萱并没有给别人打过领带，纠结了一下，按着以前在电视上看过的步骤，笨拙地在焦成轩衣领处打结。
“他救你？”焦成轩有些惊讶，那人也会有好心救人的时候？
“嗯，我小的时候，差点掉进河里，幸亏焦伯伯及时把我抱起，还让我跟大狗一起玩。”夏侯萱看着打得歪歪扭扭的领带，皱着眉头拆开，重新来过。
“他还抱过你？”焦成轩语气里有些不满。
“对啊！”夏侯萱低着头继续和领带“抗争”。
“你怎么能让他抱你？你现在是我老婆，他按辈分可是你公公。”焦成轩臭着一张脸说道。
“我那时才十岁啊！”而且我怎么知道十几年以后会跟你结婚？夏侯萱在心里想到，她觉得焦成轩虽然在外人面前摆出一副高傲冷厉的面孔，但心里有时候就像小孩子一样，爱吃醋，占有欲强。
焦成轩撇撇嘴，：“好吧，我得去公司了，厨房有阿姨准备的早饭，你在家乖乖呆着，等我下班。“
夏侯萱终于打好了领带，点点头，送焦成轩出门。
吃过早饭，夏侯萱无聊的在焦成轩的房子里四处溜达，焦成轩的家用一个字形容就是大，书房，健身室一应俱全，夏侯萱先去了健身室，发现里面里还放着一张床，应该是客房改造成了健身室，而且还有一个房间里全部都是网球器材，想到自己和焦成轩至今都没有兑现的网球之约，夏侯萱觉得应该找个空闲时间，两个人真的要好好打一场，不能浪费了这么好的资源。
夏侯萱走进书房的时候，一眼就看到阳台上的那幅画，还跟以前一样用黑布盖着，夏侯萱心里十分好奇，依据地上放着的其他画来看，焦成轩是专门画人物画像的，那么黑布后面的那幅画应该是某个人的画像。
会是谁的画像呢？是很重要的人的吗？为什么要用黑布盖上？是怕别人看到还是怎样？
夏侯萱觉得自己对那幅画的内容分外好奇， 现在她只要一伸手，就可以把画布扯下来，但是，既然焦成轩盖上画布不想让别人看，那自己这么做会不会让他不高兴？这属于窥探人隐私吧？
可是现在，这间房子里除了自己就没别人了，即便自己看了也不会有人知道的，而且，叫焦成轩到底在画布后面藏了什么？
夏侯萱觉得脑子里有两个小人在打架，一个在驱使着她揭开画布，另一个却告诉她这样是不对的。
夏侯萱犹豫了半晌，收回手准备离开，这是一股风吹来，画架上的画布抖动几下，滑落了，一个女人的画像出现在夏侯萱眼前。
§53 第五十四章         焦成轩画的女人
画上的女人大约二十岁左右的样子，一头披肩长发，穿着粉色连衣裙，手里拿着个大檐帽抱在胸前，笑靥如花地看着远方，好美的女孩子！
夏侯萱仔细看了看画上的女孩，发现自己认识这个女孩，她是钱芸，其实也不算认识，只是看过她的照片，画上的钱芸比照片上的要更显青涩一点，这幅画像是根据某张照片描画出来的，线条细腻，色调飞过渡也十分自然，可以看出当初画这幅画像的人的用心程度。
这应该是焦成轩很久以前画的了，因为画纸的边缘有些泛黄起角。夏侯萱心里感觉有些气愤，虽然钱芸只是焦成轩曾经迷恋过的女子，但现在她和焦成轩已经结婚了，焦成轩却还保留着钱芸的画像，怎么能让人不气愤呢？
夏侯萱捡起黑布把画重新盖上，刚走出客厅，就听到了敲门声。
焦成轩家里来客人了吗？夏侯萱心里想着，走到门边打开门。
一个穿西装带墨镜的保镖站在门外，恭敬地对夏侯萱说：“夫人，十七楼似乎来了两个不速之客，是否需要我把他们打发走。”
夏侯萱不认识他，但隐隐猜到是焦成轩派来保护自己的，听到他叫自己“夫人”，不禁有些害羞：“你叫什么？”
“阮邢。”保镖回答。
“来的是男的女的？”肯定是舅妈和表妹又来了吧！夏侯萱想到。
“一男一女，其中一个是夫人的舅妈，男的年纪大概三十左右。”阮邢就是上次发现夏侯萱被关在门外，然后向焦成轩报告的人，所以自然认识吴湘。
还有个男的？三十岁？夏侯萱有些好奇：“我去看看。”
阮邢跟在夏侯萱身后，两人一起来到十七楼。
吴湘带着个满脸横肉的陌生男人，正站在夏侯萱的门口，见到夏侯萱从电梯里出来，后面会还跟着个保镖模样的男人，撇撇嘴：“哟，这几天不见架子挺大，出门还带保镖啊？”
“没办法，毕竟上次差点在家门口冻死，总得防着小人一些。”夏侯萱瞟到吴湘身边的男人一直色眯眯地看着自己，有些反感。
吴湘知道夏侯萱是在讽刺自己，脸色变得有些难看：“明明不是自己的东西非得揽在怀里，当然会被人惦记着。“
夏侯萱被那男人盯得浑身不自在：“舅妈来就只是来说这些的吗？“
吴湘听到夏侯萱这么说，忽然想起自己来的目的：“哎，其实我今天来，也是你听你舅舅说你现在还是单身，我这刚好认识的有，就给你介绍介绍，他叫丰飞鸣，条件很不错的。“
夏侯萱看着那五大三粗的男人，一脸的戾气跟个黑社会里的混混似的这就是舅妈所谓的条件不错？看到那男人看向自己，夏侯萱赶紧撇开视线：“我记得艺烟表妹也是单身，条件这么好，怎么不先给艺烟介绍？“
吴湘没想到夏侯萱会这么说，噎了一下：“艺烟不急。“
“舅妈，我现在也不急，您就领着您的‘条件不错’回去吧！“夏侯萱说完，转身准备离开。
吴湘哪里会轻易放过夏侯萱，见状直接对旁边的丰飞鸣说：“你去把她抓回来，只要你跟她发生关系，这房子还有那女人，就都是你的了。“
夏侯萱没想到吴湘竟然明目张胆地说出这种话，丰飞鸣已经冲到了她的面前， 阮邢也走上前将夏侯萱挡在身后。
“舅妈，你就不怕我报警吗？“夏侯萱拿出手机威胁道，”如果我舅舅知道你这么做会怎样？“
“你别整天拿你舅舅威胁我，要不是你，我会整天跟他吵架吗？就算他知道了，到时候你身子也毁了，艺烟都这么大了，他还能跟我离婚不成？“吴湘恶狠狠地说，今天她一定要毁掉夏侯萱。
夏侯萱听到吴湘的话，当机立断地报了警，既然吴湘对她不手软，那她也不用顾及什么了。
吴湘见夏侯萱真的报了警，一个心急，直接扑过去缠住阮邢，而丰飞鸣得到空隙，再次朝夏侯萱扑过去。
§54 第五十五章          你要跟我离婚？
夏侯萱此时背靠着电梯站着，看着丰飞鸣扑过来，根本无处可躲，就在丰飞鸣的手快要触碰到夏侯萱的时候，忽然被人从后面揪住衣领，紧接着肚子上就结结实实挨了好几拳。
夏侯萱看着不知何时挣脱了吴湘纠缠的阮邢，把与他身高相当，但体格更健硕的丰飞鸣撂倒在地，心里感慨焦成轩家的保镖真不是盖的。
吴湘没想到丰飞鸣几下就被夏侯萱带来的男人制伏了，那男人看着自己，一脸凶狠，吴湘瑟缩了一下。
“警察已经在赶来的路上了，舅妈还是想好怎么让舅舅去保释你吧！“随着夏侯萱的话音落下，吴湘似乎听到了远处警笛响起的声音。
黄安东接到公安局电话的时候，一脸震惊，自家婆娘怎么闹到警察局去了？怀着一脸疑惑，黄安东去警察局领吴湘会回家，在警察局了解到事情的前因后果时，黄安东的脸色变得铁青。
吴湘跟在黄安东身后出了警察局，直到坐上车，她一直在偷偷观察黄安东的表情，见黄安东除了脸色不太好之外，丝毫没有要责怪自己的意思，心里不禁暗暗庆幸，黄安东应该还不知道自己去找夏侯萱麻烦的事。
“老黄，我承认我是背着你又去找夏侯萱了，但我这次是好心被当成了驴肝肺啊！“吴湘决定先发制人，一脸委屈地哭诉着。
“你去找她干什么？“黄安东瞟了她一眼，问道。
吴湘见他这么问，更加肯定黄安东对此事一无所知，心里十分侥幸：“不是你说夏侯萱还没男朋友吗？我打麻将不是认识的好多老太太嘛，他们的儿子有不少单身的，我就寻思着给她介绍一个。”
“你没事操这份闲心干什么？”黄安东皱起眉头。
“不是你说要我跟她能好好相处吗？我这个当舅妈的，给她介绍对象做错了吗？她倒好，不领情也就算了，还报警抓我，老黄，这是在打你的脸啊，枉你对她那么好，结果就是一只白眼狼。”吴湘愤愤地说。
“够了！”黄立行狠狠地拍了下方向盘，把车停在路边，他原本以为到了这种地步，吴湘会忏悔会坦白，结果却在一直污蔑夏侯萱。
“老黄，你干嘛呀?吓我一跳。”吴湘拍了拍胸口，瞪了他一眼。
“到底是谁在打我的脸？萱萱的妈妈是我唯一的姐姐，她是我唯一的外甥女，你整天去找她麻烦以为我不知道吗？你看看你，哪有点作为长辈的样子？今天你真的是去给萱萱介绍对象去的吗？”黄安东红着眼睛，盯着吴湘。
“老黄，我也不是有意的啊!我不就是想教训一下她吗？”吴湘反应过来黄安东已经知道事情的真相了，只希望黄安东还念着夫妻情面不要太决绝。
“教训一下？如果不是萱萱身边跟的有人，这教训就让萱萱一辈子都抬不起头了。”黄安东一想到吴湘企图找一个男人强奸夏侯萱，就怒火中烧。
“她现在不是也没事吗？如果不是你给她买房子，怎么会有那么多事啊？”吴湘最生气的就是，黄安东每次都那么袒护夏侯萱。
“你还有脸提房子？我为什么不给艺烟买房子你不知道吗？她整天跟着些不三不四的鬼混，花钱大手大脚的，你整天打麻将赌博，赔进去多少钱？你们这么败家，我给你们再多都不够，你偷偷卖我公司的股份以为我就真的没发现？吴湘，你怎么就不知道反省呢？”黄安东闭着眼睛靠在后座上，“离婚协议我会让律师给你送过去的。”
“黄安东，你要跟我离婚？”吴湘有些不敢相信，她一直觉得艺烟都这么大了，黄安东每次发火都会提离婚，但他心软，每次都是口头说说而已，所以吴湘才这般有恃无恐。如今黄安东竟铁了心，要给太发离婚协议。
“不离婚还能怎样？我外甥女都差点被你整死，这次还好萱萱没有大碍，如果有，杀了你我都觉得不解恨。”黄安东睁开眼瞪着吴湘，竟然拿萱萱的清白来报复，这次的事绝不能姑息。
“老黄，好歹我们风风雨雨二十多年了，你不能这么对我啊！”吴湘这下是真的慌了，黄安东的话丝毫没有开玩笑的语气。
“下车，我不想跟你再多说什么。”黄安东走下车绕过车头，打开副驾驶的门，驱逐意味明显。
吴湘看着黄安东开着车扬长而去，捂住发红的眼睛蹲在路边：“造孽啊！”
§55 第五十六章         吃醋的女人
建元公司
焦成轩坐在办公室的椅子上浏览着电脑上的案子，这几天股东们一直都在不断施压，他必须做点什么。引出轰动性的效果来堵住悠悠众口。
忽然电话响起，焦成轩听到电话那头的人的话，嘴角的笑容不断扩大，这次看卢奇那只老狐狸还能说什么。
下午的会议上，卢奇果然又暗暗讽刺焦成轩无实权，无作为。
焦成轩坐在主座上听他说完，才不紧不慢地开口：“卢叔，最近公司是有开分公司的打算，不知道您有什么看法？”
“公司扩大规模自然是好事。”卢奇看了焦成轩一眼，开分公司的事他当然知道，可这件事有什么可发表看法的？
“却是是好事。”焦成轩点点头，“如果重新开家子公司，前期的投入会很多，而且收益也会少很多，与其重新开始，倒不如找个好的基础。就像盖房子，现成的地基总比重新打的要更省时省力一些不是吗？”
“那你找到你的基础了吗？”卢奇觉得焦成轩只是在卖弄口舌。
“当然。”教程轩说着打开电脑，一份合同出现在投影上，“这是收购合同，华氏集团，跟我们是同类型公司，前段时间面临破产，我趁机发出收购请求，上午接到电话，他们已经同意了。”
焦成轩得意地瞟了一眼卢奇：“同类型公司，不需转型，也节省了初期的投入，他们的员工可以继续留在那里，为我们所用，做一下比较，重新开一家公司比这个要多投入几千万呢！”
听到他的话，下面一片哗然，这确实是个两全其美的好办法，不禁暗暗感叹，新总裁的手段确实厉害。
焦成轩商场得意，情场却有些失意。
夏侯萱最近似乎特别热衷于整蛊自己，每次拿给自己的吃的喝的，味道都怪怪的，很明显是她“特制”的。
“今天难得休息，去打网球吧？”夏侯萱换上轻便的运动服，对焦成轩说。
焦成轩想到确实一直都没有机会再跟夏侯萱好好打一场网球，听到这个提议，便欣然同意了。
很快，焦成轩就后悔了，本来他以为就是两人打着玩玩，休闲一下的，结果，夏侯萱每次打的力度很猛，角度刁钻不说，还总是往焦成轩的脸上招呼。
“先暂停一下。”焦成轩险险地躲开从耳边蹭过去的网球，对夏侯萱说。
“体能真差。”夏侯萱嘀咕了一句，坐在一边休息，心里还对画像的事耿耿于怀。
焦成轩可不知道她的想法，只是觉得自己再打下去就要被毁容了：“你是不是嫉妒我长得帅，所以才一直往我脸上打？”
夏侯萱递给他一瓶水：“这张脸就是祸害，毁了更好。”让你丫再去勾搭别的女人。
“你这是在乎我啊，怕我出去招蜂引蝶？”焦成轩听到这话反而很开心，喝了一口水，然后全部喷了出来，“好咸！你在里面加盐了？“
“对啊！“夏侯萱承认得十分干脆，”盐有清热、凉血、解毒的作用，据《本才纲目拾遗》记载，盐可以‘调和脏腑、消宿食、令人壮健。’“
焦成轩皱着一张脸看着夏侯萱：“要喝盐水也是早上喝的，而且你这盐水的含盐量都能把人喝得肾衰竭了。“
“是吗？那可能不小心手抖，加过量了吧！“夏侯萱的解释一点也不走心。
“你是在生我的气吗？可是为什么啊？“焦成轩觉得还是得搞清楚原因才行，不然三天两头的来上这么一出，他是真心受不了。
夏侯萱斜着眼看了看焦成轩，终于知道问了：“你那彩铅画的画挺好看的啊，尤其是画布盖着的那张。“夏侯萱说“画布”的时候刻意加重了语气。
焦成轩听到这话，先是愣了一下，随即脸上笑开了花，他家夫人这是在吃醋呢！
§56 第五十七章            焦成轩的情话
最终，夏侯萱在焦成轩的笑声里落荒而逃，这件事也不了了之。
由于一直被勒令待在家里休息，闲来无事，夏侯萱开着车去自己的咖啡店玩，在那里跟着师傅学习了一下午磨咖啡的技巧。直到夜幕降临，夏侯萱才带着一袋自己磨的咖啡心满意足地离开。
看到焦成轩给自己发消息说今天要加班，夏侯萱在红绿灯路口犹豫了一下，开着自己的甲壳虫往建元公司大楼驶去。只是去看看那妖孽有没有背着自己勾三搭四，夏侯萱给自己找了个充分的理由。
大楼的灯都关了，只有顶层还有微弱的亮光，夏侯萱乘着电梯来到顶楼，顺便把咖啡也带了上去。透过门缝，夏侯萱看到焦成轩埋头坐在办公桌后面处理文件。
轻手轻脚地来到茶水间，夏侯萱冲了一杯自己磨的咖啡，小心翼翼地端着走进焦成轩的办公室。
看到夏侯萱的到来，焦成轩显得很惊讶：“你怎么来了？”不是说了让她在家好好休息的吗？怎么跑出来了？
“我无聊去咖啡店视察，磨了点咖啡，看你加班辛苦，给你带来尝尝。”夏侯萱把咖啡放在焦成轩的办公桌上。
焦成轩拉住夏侯萱想要收回去的手：“夫人这是在关心我啊！”
夏侯萱想把手抽出来，却被焦成轩抓住不放：“你放开我。”
“都是夫妻了，抓一下怎么了？”焦成轩说着，抓的更紧了。
夏侯萱被他这副无赖像给气到了，有拿他没办法，想到上次画像的事件，焦成轩还没有给个交代，更是气不打一处来：“你都有喜欢的人了，干嘛还要赖着我？”
“什么喜欢的人？”焦成轩有些疑惑，他身边连个女人都没有，夏侯萱是误会他跟谁了？
“那画像画得那么细致，不是爱到深处会有那么认真？”夏侯萱觉得那幅画就像一个姐，一直系在自己身上。
“你是说钱芸？我以为那些事安安跟你都说清楚了。”焦成轩知道赵尔安跟夏侯萱提过自己和钱芸的事。
“可你心里确实有她不是吗？”夏侯萱可以从那副画像上感受到焦成轩的情谊。
“如果我说我心里没有她，是对她的不尊重，也是对你的不坦诚。”焦成轩叹了口气，缓缓说道，“我是在大学认识钱芸的，她确实跟其他的女孩很不一样，我确实有一段时间很迷恋她，也曾经追求过她，但后来我才发现，那种迷恋和爱是不一样的。就像很多基督教徒迷恋上帝一样，那是无法转化为爱情的。
焦成轩深情地看着夏侯萱：“是一个女人让我明白这个道理的，自从我遇到这个女人，我的一切都开始以她为中心，她开心，我也开心，她难过，我也难过，别人欺负她，我恨不得杀了那个人，我心疼她，想靠近她，想一直一直照顾她。我开始变得疯狂，我每天一成不变的表情土崩瓦解，我想我会变成这样，是因为遇到了爱情，遇到了那个牵动着我的心的女人。“
夏侯萱没想到焦成轩会说这么直白的话，从他手里挣脱出来，转过身背对着焦成轩，整张脸红得像要滴血一般。
焦成轩看着夏侯萱红红的耳朵尖，轻笑起来。夏侯萱听到笑声，回头羞恼地瞪了焦成轩一眼：“我先回去了。“
焦成轩看着准备落荒而逃的夏侯萱，站起身，拿起沙发上的西装外套，慢悠悠地跟上夏侯萱的脚步：“我刚好弄完了，一起回。“不由分说的，夏侯萱就被他拥着走进总裁专属电梯。
“甘瑞说，这个电梯是总裁专属的。“说着，夏侯萱就要往外走，开玩笑，刚刚在这家伙面前丢尽了脸，现在怎么可能还跟他一起坐电梯。
“电梯是总裁专属的，但是……|“焦成轩蛮横地将夏侯萱搂进怀里，在她耳边轻轻说道，”总裁是你专属的。“
夏侯萱脸上原本降下去的温度顿时又升了上来，她以前怎么没发现，焦成轩这么会说情话！
电梯降到停车场，夏侯萱无奈地看着一直抱着自己的焦成轩：“我开车来的，还要去取车。“
“明天让阿江把你的车开回去就行了！“焦成轩找了个充分的理由，把夏侯萱拐到了自己的迈巴赫上。
§57 第五十八掌          两个人的春节
回到家的时候，已经快十一点了，焦成轩一进家门就拉着夏侯萱走进书房，把钱芸的画像从画架上取下来，取出火盆将钱芸的画像烧掉，然后给夏侯萱一个安心的眼神。
夏侯萱看着好好地一幅画，瞬间在自己面前成了灰烬，不由有些惋惜：“其实也不用把画烧掉吧？“她并不是介意这幅画，只是介意焦成轩的心意，但刚刚在公司听了焦成轩的话，心里早就把看到画像时的郁闷抛到九霄云外去了。
“其实早该烧掉了，有些东西该断的时候就要断干净，省得以后有人再拿出来大做文章。我也想让你放心，为我对你的感情放心。”说着，焦成轩扶着夏侯萱的肩膀，一个缠绵的吻落在夏侯萱唇上。
突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌尖摩挲，夏侯萱脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。她忘了思考，也不想思考，只是本能地想抱住焦成轩，紧些，再紧些。
今年的春节比以往都要晚，还不等夏侯萱养好身子上班，年假就如约而至。
夏侯萱从上大学的时候就没有再回家过年了，今年也不例外。焦成轩也没有回家过年的打算，充满礼节和疏远的家，回去也只会更加讨厌那里而已，不如跟着夏侯萱一起，互相陪伴，过个二人世界的年来的有滋有味。
夏侯萱对此十分兴奋，她原本以为这次又要自己一个人过年，没想到焦成轩竟然说要陪她一起，虽然有些担忧焦成轩和家里的关系，但有人陪着总比一个人孤孤单单要好。
为了过好两个人的年，连一直不离身的阿江也被打发走了。夏侯萱拉着焦成轩跑去超市采购，过年超市了的顾客暴增，大家都在为过年贮备年货。
焦成轩推着购物车，看着夏侯萱在人堆里挤来挤去，挑挑拣拣，然后一脸骄傲地把“战利品”带回来，放到购物车里。
焦成轩看着夏侯萱带回来的东西，其实这些，自己只要一个电话，就会有人专程给他送到家门口，但看到夏侯萱被挤得有些凌乱的发型和带笑的眼睛，焦成轩觉得，这才是生活该有的样子。
夏侯低着头清点着购物车里的东西，焦成轩向四周看了看，忽然看到了什么，快步走过去，拿起几个盒子包装的东西丢进购物车。
夏侯萱看到那些盒子，愣了一下：“这是仙女棒？”焦成轩竟然买仙女棒？夏侯萱惊讶地看着焦成轩。
“过年总是要找些东西调剂一下，只吃饭你不觉得很无聊吗？“焦成轩咳嗽了一声，说道。
夏侯萱点点头：“留着年三十的时候用吧！
城市里的年味要晚一些，年三十的时候，才有春联和灯笼挂出来。夏侯萱手里拿着春联和胶带，站在门口指挥着焦成轩：“往上一点，左左，好，就是这个位置。”
“啊！这个贴倒了！”夏侯萱指着门上带有福字的年画对焦成轩说。
焦成轩看了看端端正正的福字，并未察觉出什么异常：“没有啊!”
“你看！“夏侯萱指着头向下的招财童子，“娃娃都头朝下了。”
原来这是一个倒福设计的年画，焦成轩把画揭下，掉了个头贴好：”这次可以了吧？“
夏侯萱满意的点点头：“嗯，干得漂亮!”
虽说夏侯萱不会做饭，但却掌握一手包饺子的好技能，想到焦成轩一直给自己做饭，夏侯萱觉得此时就是 好好表现自己的机会，直接把焦成轩赶到客厅看电视，自己一个人在里面鼓捣着包饺子。
焦成轩坐在客厅一边看电视，一边担心着夏侯萱，知道看到夏侯萱端着两盘白白胖胖的饺子走出厨房。
夏侯萱献宝一般把饺子放到焦成轩面前：“夏侯萱秘制鲅鱼饺子，绝对汁多味美，绝对真材实料。“
焦成轩将信将疑地夹起一个饺子，放进嘴里，惊讶地挑起眉毛，味道是真的好!
夏侯萱得意地在焦成轩身旁坐下：“我可是把唯一的看家本领都拿出来了！“
§58 第五十九章          除夕烟花
焦成轩对夏侯萱的饺子赞不绝口：“嗯嗯，味道确实不错，你不会做饭，怎么会包饺子的？“
“我是不太会做饭，不是不会做饭。”夏侯萱佯装生气地瞪了他一眼，“因为一个人主的时候，会买速冻水饺煮着吃，口味吃腻了，想自己创新点东西，就试着包各种馅的饺子，我做的饺子馅只有你想不到，没有我做不到的。”
焦成轩一脸好奇地看着夏侯萱，他还真的挺好奇夏侯萱自创的饺子馅都是些什么东西。
夏侯萱看着焦成轩一脸好奇宝宝的样子，清了清喉咙：“我试过包老干妈的，紫薯红豆的，燕麦面包的，还有松花蛋加胡椒粉的……“
焦成轩看着眼前的饺子：“这里面的没有你说的奇怪配方的吧？“
“今天没来得及做，只包了鲅鱼的，如果你想试试别的，改天包给你吃。“夏侯萱笑着说。
“还是算了，我比较喜欢正常的料理。“
“……“
吃过饭，焦成轩带夏侯萱来到楼顶的天台。
“哇，你太会享受了！“夏侯萱一上天台就由衷地赞叹道。
天台上很空旷，四周的边缘种着些花草，正中央摆着一个长长的秋千架，晚上坐在秋千上看星空和夜景，一定别有一番滋味。
“原来住顶楼这么好！”夏侯萱跑到秋千旁，兴奋地坐上去。
“夫人喜欢就好。”焦成轩走过去和夏侯萱并排坐着，这是他特地订的，前两天才刚送过来，如今博得夏侯萱一笑，焦成轩对自己的先见之明很满意。
为了防止安全事故，居民区被禁止燃放烟花爆竹，所以四周除了偶尔从哪家窗口传出的欢笑声，便没了其他声音。
焦成轩从大衣口袋里拿出逛超市时买的仙女棒，把它们一根根插在花盆里，然后回头看向夏侯萱：“要来点燃吗？“
夏侯萱点点头，跑到焦成轩身边蹲下，拿起一根仙女棒点燃，然后用手了的去点燃其他的，一个个小小的火花燃成一片，夏侯萱觉得还真有点偶像剧里的浪漫！
焦成轩呆呆地看着火光映衬下，夏侯萱堆满笑容的脸，痴迷的凑过去，在夏侯萱额头上印下一个吻，夏侯萱被焦成轩这突如其来的吻吓到，身子一歪，直接摔了个四脚朝天。
焦成轩看着夏侯萱呆呆的表情，忍着笑意把夏侯萱从地上拉起来：“怎么？被为夫亲一下，夫人就激动成这样？“
没等夏侯萱发作，忽然空中传开一声巨响，一颗烟花在天空炸开，又很快陨落。夏侯萱被烟花吸引，拉着焦成轩的手站起身，看着刚刚烟花升起的方向。
“咚，嘭！”巨大的烟花在空中绽放，有的宛如一把把巨大的花伞撑了开来；有的像一条条金色的巨龙，一边吼叫着，一边朝着天空腾飞；有的像一朵朵争奇斗艳的花朵，竞相开放；有的好似仙女下凡，翩翩起舞，臂挎花篮，采摘鲜花，怀抱琵琶。轻拨银弦……一声声响亮的爆竹声，一朵朵光芒四射，灿烂无比的烟花，在天空中飞舞，五花八门，五光十色，把天空点缀得光彩夺目。
直到烟花结束，夏侯萱还有些意犹未尽：“火树银花，发明烟花的人真是太了不起了。”
“雪花，烟花，你怎么总喜欢些转瞬即逝的东西？”焦成轩将夏侯萱的手揣进自己口袋里。
夏侯萱看着焦成轩，很认真地回答这个问题：“雪花虽然落到地上就消逝了，但他却已经灿烂过，不管平凡的一生还是辉煌的，都要学会欣赏，欣赏任何事物。烟花在点燃之前一直在等待，等待自己找到那种感觉，等待自己爆发的时候，等待到自己做该做的事的时候。你不觉得这两种事物都蕴含着很多道理吗？”
“嗯，这种说法确实很有道理，我还以为你又会像上次那样说，因为好久没看到，可能是今年最后一次看到了，所以格外珍惜这样的话。”焦成轩把口袋里夏侯萱的手捂热，才满意地换另外一只。
“原来你还记得那些话啊？”那是他们第一次见面时，夏侯萱对焦成轩说的话。
“当然，你说得每句话，我都记得。”焦成轩笑着看向夏侯萱。
夏侯萱觉得这厮的情话是越说越顺口了。
§59 第六十章           爷爷奶奶到访
回到家，夏侯萱似乎是累了，焦成轩抱着她睡觉的时候，也没有再像以前那样身体僵硬，焦成轩感觉很欣慰，把夏侯萱往自己怀里揽了揽。
一夜好梦，早上，焦成轩迷迷糊糊地，似乎听门口有动静，他刚睁开眼，一个大掌就拍在他是脑袋上，紧接着一个大嗓门的声音就响起了：“小兔崽子，过年不回家，还躺在这儿睡懒觉，让你找媳妇也不找，越大越不听话了是不是？”
焦成轩捂着头坐起身，发现自己的爷爷奶奶正站在床边看着自己：“你们怎么来了？”想到奶奶的逼婚，焦成轩就头疼。
夏侯萱原本睡得正香，忽然被吵醒，一睁眼就看到一个老太太站在床边看着她，后面还跟着个老爷爷，因为焦成轩的动作，被子从夏侯萱身上拉开，丝质睡衣的肩带也顺势滑落，夏侯萱愣了愣，惊呼着拉住被子盖住头顶。这是什么情况？
焦成轩听到夏侯萱的声音，伸手拍拍她的肩膀安慰道：“吓着了？这是爷爷奶奶。“
夏侯萱把头埋在焦成轩的腰边，她已经猜出两人的身份了，出于礼貌是应该打招呼的，可是自己现在蓬头垢面的，刚刚还差点走光，实在不好意思从被子里出去。
焦成轩好笑得看着害羞的夏侯萱，从床上站起身，推着爷爷奶奶出了卧室：“怎么能随便进人家卧室呢？还一声不响地搞偷袭。“
奶奶还处在刚才看到焦成轩床上有个女人这件事的震惊里，拉着爷爷的胳膊念叨着：“老头儿啊，我刚刚是不是看错了啊，咱家成轩床上是不是有个女人？两人还抱着睡觉？“
爷爷扯开老伴的手，揉揉自己的胳膊：“你这一激动就掐人的习惯啥时候能改改？成轩都三十了，身边有女人也不奇怪啊！“
“我就说每次我一给他介绍对象，他就吹胡子瞪眼的，原来是心里有主了呀！“奶奶顿时沉浸在孙子有女朋友的喜悦里，”我看那姑娘的身材，是好生养的那种，说不定很快，我们就能抱上重孙了。“
“你们没什么事就赶快回去吧。“一直被无视的焦成轩开始下逐客令。
奶奶听到焦成轩说话，语气里带了些责备：“你说你啊，有了女朋友又不是啥见不得人的事，怎么还藏着掖着不让奶奶知道？不管你喜欢什么样的奶奶都会支持你的，你和那姑娘认识多久了？改天我让人给她送点礼物，我都不知道这事，第一次见面，连个见面礼也没有带。“
焦成轩敷衍的应付两声，推着两个人就往大门口走去。
“哎，我跟你说，你得好好对人家姑娘啊！该笑的时候就笑笑，整天冷着脸，把人吓跑了怎么办？我看那体格有点瘦啊，多买点补品，瘦了不健康。“奶奶坚持不解嘱咐着。
焦成轩有些不耐烦地应了一声，把两人推到门外。
“还有，小两口吵架别太较真，你是男人，多忍让小姑娘，买点鲜花，吃个烛光晚餐什么的，女孩子都喜欢浪漫。“奶奶站在门外不放心的继续叮嘱。
“行了，我都知道，你们回去吧！“说完，焦成轩毫不犹豫的关上了门。
夏侯萱换好衣服走出卧室，刚好撞上焦成轩，看了看客厅：“爷爷奶奶走了吗？“
焦成轩听到夏侯萱这么自觉的叫出爷爷奶奶，心里很高兴：“已经打发走了，你不用紧张。”
“我还想着出来打声招呼的。“夏侯萱没想到二老这么快就走了，不过也好，这次的见面太突然，也太糟糕了，还是等以后有时间亲自去拜见才好，不过，总感觉焦成轩和家里的关系似乎有些疏远，不过夏侯萱并没有问焦成轩原因，家家都有本难念的经，等焦成轩想说的时候自然会说，自己不用去多问。
“反正以后还有见面的机会。”焦成轩不以为然地说。
夏侯萱点点头，肚子忽然不合时宜地叫了起来：“……”
“我去做早饭。”焦成轩对她眨眨眼，转身走进了厨房，“很快就好！”
§60 第六十一章         念梅商贸
夏侯萱看着焦成轩在厨房忙碌的背影，觉得自己就是网上常说的那种上辈子拯救了银河系的女人。老公是典型的高富帅，对自己一心一意，还是个贤惠的家庭煮夫。
一边在心里偷笑着，夏侯萱坐在客厅沙发上整理着桌子上的报纸。一张张的翻看过去，夏侯萱发现整个财经新闻上一大片版面都在写焦成轩。
外人眼中的焦成轩是什么样子的？夏侯萱对此有些好奇 。
焦成轩一直比较低调，基本没有照片曝光，报纸版面上的照片也只是一个模糊的剪影，上面报道的是前几天焦成轩收购华氏的新闻，开篇有很长一段文字都是在介绍焦成轩的家世，焦建元的独子，从小被人捧在中央，一举一动都被人关注着，据说样貌十分英俊，行事很有手段，刚上任不到一周就因收购华氏在商业场上引起一阵轩然大波。许多人提到焦成轩都会说到一个词：后生可畏。
记者甚至还杜撰了焦成轩为一个女人等候十年却没有结果的痴情往事。因为这片报道，一个雷厉风行，谦和有礼，痴恋情深的总裁形象被树立起来，而没有在人前露面更为他增加了一层神秘感。
“这记者应该是焦成轩的迷妹吧？“夏侯萱感叹道，这报道写的跟告白信似的，虽然不得不承认焦成轩确实很完美。
继续往下翻，一张照片映入眼帘，夏侯萱顿时有些心烦，那是一张娱乐新闻版面，照片上是夏侯紫，一头柔顺的长发披在肩上，银白色的连衣裙勾勒出曼妙的身材，一贯可爱的脸上画着裸妆，手里拿着一个手机对着镜头笑得灿烂，旁边的大标题上写着“女主播初代言，尽显专业范。“夏侯紫毕业后就进了一家娱乐公司当主播，如今也是小有名气了。
夏侯萱看着照片里夏侯紫，这种清纯无辜的笑，果真是夏侯紫的必杀技啊！因为这种笑，家里人都讨厌自己；因为这种笑，祁安逸也被迷得神魂颠倒。现在又仰仗着这种笑接到了代言？
夏侯萱觉得有一些事还是眼不见为净的好，正准备翻过去，却忽然被几个字眼吸引了对象，这部手机的开发商是念梅商贸，念梅，是夏侯萱妈妈的名字。
这是当年夏侯萱的妈妈和二叔一起创下的公司，夏侯萱的妈妈出资，二叔负责研发和管理，公司取名为念梅商贸，是专门做家电生意的，后来妈妈去世，念梅商贸就由二叔一人独自打理了，虽然夏侯萱对此一直没有过问，但也从没听二叔提过公司转型的事情，而且如今手机市场竞争激烈，二叔带领的团队在家电方面是绝对的精英，可是这手机市场就不好说了，夏侯萱不禁有些担忧。
吃过早饭，两人就拉着收拾好的行李去了机场。
新年旅游，在放年假的第二天，焦成轩就已经跟夏侯萱提过了，夏侯萱对此深表赞同，前段时间遇到那么多烦心事，现在出去转转放松一下心情真是再好不过了。
选来选去，最后选定了四季如春而且靠近海边的m市，m市位于亚热带，是旅游胜地，景色宜人，是度假的不二选择。
长达三小时的飞行，当夏侯萱看到来接机的一列穿西装带墨镜的保镖时，惊讶的合不拢嘴，这阵仗，太夸张了。
见到两人出来，立即有保镖上前接过两人的行李，保镖们对于焦成轩身边带着个女人这件事似乎很惊讶，但并没有很明显的表现出来。夏侯萱跟着焦成轩走在保镖中间，被拥簇着上了一辆加长林肯，然后被带到一家五星级酒店。
刚刚开车的司机走上前为两个人引路，还细心地给夏侯萱介绍酒店的周边的环境，以及一些特产。最后那人将两人带劲一间总统套房后，就退下了。
“刚刚那个司机挺热心肠的。“夏侯萱跑到窗边，从这里可以看到一大片火红的木棉花。
“他不是司机，是这家酒店的经理。“焦成轩走到窗边跟夏侯萱并排站在一起。
夏侯萱听到焦成轩的话有些惊讶，酒店经理去机场接机，还给他们开车？不过也只惊讶了几秒，跟焦成轩在一起，发生的很多事都不足为奇。闭着眼享受着风吹在脸上的感觉：“听说这里的人会拿木棉花的果实做被子。“
“木棉花的果实成熟后会自动裂开，里头充满了棉絮，棉毛可做枕头、棉被等填充材料。”焦成轩看着火红的花朵，语气平淡地说道。
“你这语气，跟行走的百科全书似的。”夏侯萱笑着看向焦成轩。
“要不要换衣服去海边？”焦成轩询问道。
“当然。”夏侯萱拉着焦成轩的手去找泳衣。
§61 第六十二章           吃醋的焦成轩
两人换好衣服来到海滩，夏侯萱觉得自己刚踏进海滩，就有好几道目光像自己投过来。夏侯萱身上穿的泳衣是焦成轩帮她挑的，上身是一个白色吊带小背心，微微露出一截纤细的腰身，下身是一个宽松的蓝色裤裙，衬得两条腿又长又直。比起其他穿着比基尼的，她这套要保守很多。
“我穿的有什么不对劲的吗？”夏侯萱有些不自在地打量了一下自己的穿着，她觉得焦成轩帮她挑的衣服挺好看的。
“没有，挺好的，不过一会儿还是换套衣服，穿得少容易感冒。”焦成轩也注意到周围火辣辣的目光，宣布主权一般走到夏侯萱面前，替她挡住那些视线，他有点后悔带夏侯萱来海边了，这套泳衣虽然保守，但把夏侯萱的身材很好地衬托了出来，肤白貌美，大长腿，怎么能让一群色狼这样赤裸裸的盯着看呢？
夏侯萱点点头，拉着焦成轩走到遮阳伞下边：“还是躺椅舒服。”夏侯萱坐在躺椅上舒服的伸了个懒腰。
焦成轩看着夏侯萱绷成s形的身体，顿时有些口干舌燥，慌忙把目光转向别处，却抑制不住地往夏侯萱那里瞟去。
夏侯萱丝毫没有察觉，看到焦成轩的目光看着远方，就凑过去轻声说道：“哎，你是不是在偷瞄别的美女？”
“才没有。”温热的气息喷在焦成轩脖子上，焦成轩不自然的扭头看向夏侯萱，一低头，刚好看到夏侯萱若隐若现的胸部，原本压制下去的燥热再次升起，焦成轩猛地站起身,”我还是给你拿浴巾过来吧！你在这等着我。“
夏侯萱一头雾水地看着焦成轩远去的背影：“没看就没看嘛，怎么那么激动啊？“
在躺椅上翻了个身，夏侯萱不再纠结焦成轩离开，看着远处海天相接的地方，一场火烧云正在上演。
夕阳渐渐地收敛了光芒，变得温和起来，像一只光焰柔和的大红灯笼，悬在海与天的边缘。兴许是悬得太久的缘故，只见它慢慢地下沉，刚一挨到海面，又平稳地停住了。它似乎借助了大海的支撑，再一次任性地在这张硕大无朋的床面上顽皮地蹦跳。大海失去了原色，像饱饮了玫瑰酒似的,醉醺醺地涨溢出光与彩。
“萱萱姐。“一个熟悉而讨厌的声音在不远处响起，夏侯紫不由得皱起了眉头。
夏侯紫跑过来，亲昵地挽住夏侯萱的胳膊：“真的是你？我还以为是我看错了呢！“语气里掩饰不住的兴奋，让任何听到的人都觉得这是亲人重聚的欢喜。
夏侯萱刚站起身就被夏侯紫挽住了，随即胳膊上便传来刺痛，夏侯紫果然只会这一招，夏侯萱在心里冷笑，伸手推开夏侯紫：“别乱抱，谁是你姐？“
夏侯紫一个不稳，直接跌倒在沙滩上，胳膊和腿上都沾了沙子，看起来有些狼狈。赶来的祁安逸刚好看到这一幕，跑过去扶起夏侯紫，看到一旁的夏侯萱时，微微愣了一下：“小萱。“
夏侯萱看着躲进祁安逸怀里哭泣的夏侯紫，眼睛里满是鄙夷：“如果你不当主播，去当演员，绝对可以大红大紫。真可惜了这演技。“
“小萱，当着这么多人的面，你这么做有点过分了。“祁安逸看着因为这里的变故，而慢慢往这边靠拢的人群。
“我是推了她，但这摔倒是真摔还是假摔，有待考究。”夏侯萱直直地盯着夏侯紫，自己不会再像以前那样不知辩解地任由夏侯紫欺负了。
祁安逸对于夏侯萱的转变感到很惊讶，以前的夏侯萱是断然不会说出这种话的：“小萱，你现在变得跟以前不一样了，冷漠自私，还心狠手辣起来了。“
夏侯萱听着祁安逸形容自己的词语：“也许吧！但我也不会无缘无故对一个人产生恶意的，我对夏侯紫所做的，还不敌她对我的万分之一。“
“给阿紫道歉。“祁安逸看着夏侯萱，他并不想再跟夏侯萱争论下去。
“道歉？”夏侯萱挑挑眉毛，“我为什么要道歉？”
“你推了阿紫，不应该道歉吗？”祁安逸的语气有些不耐。
“怎么？现在两个人沆瀣一气来整我吗？道歉？好啊！”夏侯萱看着祁安逸的眼睛，狠狠地扇了他一巴掌，“你是他男朋友，我这个道歉方式由你来承受，感觉如何？”
祁安逸被夏侯萱一巴掌打得呆愣在原地，反倒是夏侯紫被吓得一哆嗦，去查看祁安逸的脸。
夏侯萱打完祁安逸，觉得心里舒服不少，坐回躺椅上悠闲地喝着椰子汁。
祁安逸有些痴迷的看着夏侯萱，他觉得夏侯萱变得真的跟以前不一样了，现在的夏侯萱更加自信，光芒四射，祁安逸感觉自己被这样的夏侯萱深深吸引住了。
夏侯紫察觉出祁安逸目光里的异样，脸上霎时失了血色，安逸怎么能对夏侯萱露出这样的表情？
§62 第六十三章          即使家人也不能伤害她
“安逸，阿紫，你们在这里干什么？”夏侯晨的声音忽然响起，后面还跟着曲曼凝和祁安逸的父母，两家人一起来度假，是准备给祁安逸和夏侯紫订婚期的，在海滩上散步的时候发现围观人群，出于好奇凑过去看看，发现祁安逸和夏侯紫就站在人群中间。
祈夫人看到自己儿子脸上的巴掌印，心疼地走上前去查看：“儿子，怎么回事。脸上是被谁打的？”
祁安逸摇摇头示意母亲别问，徐华疑惑地看着自己儿子，一扭头却看见了夏侯萱，她和夏侯萱是认识的，当初对夏侯萱也是十分喜爱，只是后来她和自己儿子分手了，再加上听到夏侯紫的家人对她的评价，心里渐渐就生了嫌隙。
“爸爸，我们只是看到姐姐在这儿，来跟她打声招呼。”夏侯紫眼睛和鼻头都红红的，手肘和膝盖上还带着沙子和磕碰的痕迹，和完好无损的坐在椅子上的夏侯萱形成了对比。
“小萱，你妹妹怎么受伤了？你清楚是怎么回事吗？”夏侯晨一看这个场景，就断定夏侯紫又是在夏侯萱处时候了委屈。
“怎么回事你问她不就知道了，干嘛来问我？还有，我妈只生了我一个女儿，哪里会有妹妹？”夏侯萱心里感觉有些凄凉，自己的爸爸，每次和她说话都是一副质问的语气，他根本在心里就已经把自己设为恶人了，还要假惺惺地询问。
“你说的这是什么混账话？阿紫是我的女儿，你也是我的女儿，她当然是你妹妹。”夏侯晨一张脸都气红了。
“爸爸，是我不小心摔倒的。”夏侯萱走过去对夏侯晨说，脸上的表情分明就是强忍着委屈。
“你每次都替她说话，她哪次感激了？你这样委屈自己，只会让她更加嚣张的。”祁安逸拍拍夏侯紫的肩膀。
曲曼凝捂着嘴掉眼泪：“都说‘后母难当‘，我没想到这么多年了，小萱对我还是不认同。”
徐华安慰着曲曼凝，心里对夏侯萱越发不待见了。
焦成轩拿着浴巾刚走到海滩边上，就看到夏侯萱被围在人群中间，夏侯萱的家人还有那所谓的前男友站在她面前，脸色不善。
焦成轩心疼的看着夏侯萱瘦瘦的身影倔强地站在那里，跑过去将浴巾披在夏侯萱身上：“有没有受伤？”
祁安逸看到焦成轩亲昵的揽着夏侯萱的肩膀，心里很不是滋味：“你是什么人？”
焦成轩抬头看向祁安逸，他还记得当初祁安逸是怎么骂夏侯萱的，焦成轩脸色阴沉地看着面前的六个人：“现在立马从我眼前消失。”
虽然他们是夏侯萱的亲人，但他们给夏侯萱带来的伤害确实非常大的，焦成轩觉得自己既然要保护夏侯萱，就要先给她的家人敲响警钟。
祁安逸的父亲祁嘉平是军人出身，他立刻就从焦成轩的眼神里看出了浓浓的杀意。这个人不好惹，祁嘉平暗暗心惊。安逸没有跟夏侯萱分手，原本的一纸婚约也被作废，说到底，他们祁家还是亏欠了夏侯萱的。
“阿紫刚刚摔倒了，我们带她去检查一下有没有磕伤哪里吧！”见到自家儿子还要说些什么，祁嘉平及时制止了。
夏侯晨也察觉到了此时的情形不容乐观，赞同地点点头，带着一众人离开了。
等看不到六个人的身影，夏侯萱从身后抱住焦成轩，把脸贴在他的背上：“成轩，谢谢你！”谢谢你总是在我无助的时候出现，谢谢你这么爱我！
焦成轩拉着夏侯萱的手，转过身看着眼眶红红的夏侯萱：“小萱，你要记得，不管发生什么，我一直都在。”
夏侯萱踮起脚在他下巴上亲了一下：“嗯，有你在，我什么都不怕。”
焦成轩看到因为夏侯萱的动作，浴巾从肩膀上滑落了下来，皱着眉头，焦成轩伸手帮夏侯萱整理浴巾，直到把夏侯萱裹得严严实实的才满意的吻在夏侯萱的额头上：“以后还是不要穿露肩的衣服了。”动不动走光什么的，太招人烦了。
“……”夏侯萱现在才反应过来，她家总裁大人是因为自己被别的男人看而吃醋了！
§63 第六十四章          你愿意嫁给我吗？
夏侯萱在心里偷笑，拉着焦成轩坐到椅子上，把身上的浴巾往身上裹了裹：“一会儿可以在这里看星星。”
焦成轩躺在椅子上，抬头看向天海相接的地方。
落日的最后一丝余晖也渐渐从那里消散了，月亮发出微弱的光芒挂在天空的一角，几颗星星散落在天空，小星星忽闪着一双聪颖的眼睛，挂在夜空中，好比那些飞得高高的萤火虫，在那万人瞩目的银河里提着小灯笼游荡。满空的星星像在天宇上镶嵌的小宝石，密密麻麻，把点点滴滴的星光交织在一起，点缀着黯淡无光的夜空，衬托着皎洁的月亮，把梦幻般的光洒向人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发人们探索的欲望，使人不知不觉进入童话般的世界。
忽然伴随着几声巨响，大片大片的烟花在夜空中绽放，闪着的火花和星星融为一体，大半个天空都被染得五光十色。
夏侯萱惊喜的看着看着四朵烟花在空中炸开，“love”的字样出现在半空中，兴奋地看向焦成轩时却发现身边的人已经不见了踪影，而他原本站着的地上画着一个箭头指向远处的海岸。
夏侯萱跟着箭头指示的方向走去，慢慢的，海滩上出现了一条用玫瑰花铺成的小路，四周挂着鲜花和小彩灯。夏侯萱犹豫了一下，走上玫瑰花路，《I love you forever》的前奏忽然响起，焦成轩站在玫瑰花路的尽头看着夏侯萱一步步走到自己面前。
夏侯萱走到焦成轩面前，刚准备说话，焦成轩忽然单膝跪在地上，将一个包装精致的盒子打开递到夏侯萱面前。
夏侯萱惊讶的瞪大眼睛，那个盒子里，是一枚钻戒，钻戒的样式十分简约，是一朵玫瑰花的形状，花芯是一颗切割精密的钻石。
“这是乐维斯钻戒，需要实名定制，一生只能订一个的。它的寓意是‘以我之名，冠你指间，一生相伴，一世相随’。那么，小萱，你愿意嫁给我吗？”焦成轩一脸期待地看着夏侯萱。
夏侯萱没想到焦成轩会突然跟自己求婚，内心又惊讶又欣喜，她都和焦成轩领了结婚证了，现在这个求婚是不是太晚了点？夏侯萱红着脸和焦成轩对视，伸出自己的右手认真地说：“我当然愿意。”
焦成轩将钻戒郑重地将钻戒戴在夏侯萱的无名指上，然后起身将夏侯萱一把抱在怀里：“谢谢你，小萱。”因为戒指定做的缘故，下午才送到他手中，一切都准备的有些仓促，但还好这场求婚的结果是皆大欢喜的。
周围一直躲在暗处帮忙布置的人看到这个场景，纷纷走出来向两个人道贺，夏侯萱没想到会被这么多人围观，不好意思地把脸埋进焦成轩怀里。
焦成轩向周围人表示了感谢，就抱起夏侯萱朝酒店走去。
回到酒店的总统套房，夏侯萱换上了休闲服，一出卧室门就看到餐厅的桌子上已经摆好了精致的菜品，闪烁的烛光映着香槟玫瑰，气氛暧昧又浪漫。
焦成轩把她拉到桌边坐下，为她倒上一杯红酒，粉红色的液体盛在高脚杯里，还带着发酵过后的香味，夏侯萱觉得这酒的颜色十分漂亮，小酌一口，味道清新而柔和：“好喝！”
焦成轩听到夏侯萱这么说，觉得自己的努力总算没有白费，作为一直以来不知浪漫为何物的他，为了给夏侯萱制造浪漫的约会，在网上查阅了不少东西：“这是我让人从美国带回来的White Zinfandel，桃红葡萄酒，很适合女人喝，如果你喜欢，以后就把家里的红酒都换成这个牌子吧，很多人把它描述为‘初恋般的感觉’。”还被誉为“泡妞必备神器”，当然，焦成轩是不可能把最后一句话告诉夏侯萱的。
“你怎么忽然懂这么多？”夏侯萱忽然想到这个问题，摇晃着酒杯问道。
“咳，我只是偶尔看到些关于这方面的东西而已，没想到在实践里也用上了。”焦成轩掩饰性地咳嗽一声，解释道。
夏侯萱看着焦成轩红透的耳朵，内心狂喜，表面还要保持冷静，每次都是她在焦成轩面前脸红，现在终于风水轮流转了。整天只关注财经的焦成轩怎么可能有机会看到这些东西？肯定是自己刻意去查的。
夏侯萱想到这，再次被焦成轩的用心感动了，一个对浪漫认知为零的男人，为了自己去学习制造浪漫，任何一个女人都会被感到的。
焦成轩看着夏侯萱脸上不断变化的表情：“你怎么了？”
“我觉得自己上辈子一定拯救了全宇宙。”不然怎么会有这么好的老公，还是白捡来的。
§64 第六十五章            跑得了和尚，跑不了庙
吃过饭，焦成轩进了浴室洗澡，夏侯萱躺在床上美滋滋地摸着手上的钻戒，嘴角的笑意怎么都收不住。
她被求婚了，她被焦成轩求婚了！夏侯萱回想着刚刚海滩边上的情景，兴奋地抱着被子在床上打滚。听到门被打开的声音，夏侯萱身上缠着被子往浴室的方向看过去。焦成轩没有穿睡袍，只在腰间围了个浴巾，头发上还低着水，顺着脖子流过胸膛，腹肌……
夏侯萱似乎听到了自己咽口水的声音，妈呀！八块腹肌，她好像没见过焦成轩去过健身房啊！只是身上大大小小的伤疤破坏了美感。伤疤？夏侯萱仔细看着那些伤疤，在肋骨的地方，有一个不大却很深的伤疤，其他地方的伤疤交错在一起，看起来有些狰狞，夏侯萱心疼的伸出手，摸着那些疤痕，这些伤，在刚留下的时候，肯定很疼。
摸了半晌，夏侯萱才后知后觉地发现焦成轩不知何时站在自己面前，而自己的咸猪手还放在焦成轩的腹肌上，夏侯萱猛地收回手，掩饰般地笑了笑：“嘿嘿，你什么时候走过来的？”
焦成轩伸手把夏侯萱从被子里解脱出来，邪魅一笑：“在你觊觎我的肉体的时候。”
夏侯萱心虚地低着头：“谁觊觎你了？少自恋了。”
焦成轩好笑的看着夏侯萱，轻轻一推就把夏侯萱推到在床上，不等夏侯萱挣扎，就将整个身子都压了上去：“如果你想看我的身体，我不会拒绝的。”
夏侯萱双手抵在胸前：“你，你要干嘛？”她在焦成轩的眼神里看出来深深的欲望。
“我们都是夫妻了，这大半夜的，两人衣衫半解，你觉得我想干什么？”焦成轩在夏侯萱耳边吹了一口气。
夏侯萱瑟缩了一下，忽然响起一声痛呼。
“怎么了？”焦成轩以为自己压疼夏侯萱了，慌忙起身拉着夏侯萱左右查看。在夏侯萱的胳膊上，有两道长长的划痕，还渗出了血，正是夏侯紫在海滩挽着夏侯萱时用指甲划上的。
“夏侯紫干的？”焦成轩虽说是疑问的话，语气确是十分肯定，还带了点怒气。
“嗯，一点小伤而已。”夏侯萱不在意地笑了笑，“这点伤很快就会好了。“
焦成轩心疼的吻了吻夏侯萱的手，下床换好衣服，给酒店客房服务打电话。不多时，一个医药箱就被送到他们的房间。
焦成轩用双氧水给夏侯萱的伤口消了毒，又用清水擦拭干净，因为伤口的长度没法用创可贴，焦成轩就扯了一条纱布将夏侯萱是伤口包好：“纱布明早再取下来，省的感染细菌。”
其实夏侯萱胳膊上的伤口已经差不多愈合了，但这样被呵护的感觉让夏侯萱心里暖暖的，伸手摸摸焦成轩胳膊上的伤疤，他家世显赫，身上却有这么多伤疤：“这些伤，当时留下的时候，一定很疼吧？”
焦成轩收拾东西的手一顿，然后将夏侯萱的手握住：“都是过去的事了，好多都不记得是怎么留下的了。”
夏侯萱还想说些什么，却被焦成轩抱着倒在床上：“睡吧，都这么晚了，今天看在你有伤是份上饶过你，不过‘跑得了和尚，跑不了庙‘，以后我要补偿回来。”
夏侯萱没想到焦成轩还惦记着这事，不过至少今晚这一劫是逃过了。焦成轩察觉到夏侯萱一瞬间的放松，心里有些怄气，她就这么怕自己碰她？报复一般得将夏侯萱往怀里搂得更紧了些，在她头上狠狠地印下一个吻：“晚安。”
第二天早上，夏侯萱是被闷醒的，焦成轩抱她抱得太紧了，根本就透不过起来。从焦成轩怀里挣脱出来，夏侯萱觉得整个身体跟散架了一般，又酸又痛。
躺着伸了个懒腰，夏侯萱打了个大大的哈欠从床上爬起来，腿一酸，直接砸在焦成轩身上。
焦成轩看着“投怀送抱”的夏侯萱，打趣道：“夫人一大就这么主动，为夫很是欣慰啊！”
夏侯萱就着趴在焦成轩身上的动作翻身下床，她算是看明白了，什么温文尔雅，凌厉果敢的总裁啊，现在对她说的话，一点都不正经。
§65 第六十六章          酒店无法入住
不等夏侯萱从站起身，焦成轩从身后抱住夏侯萱，把下巴放在她肩膀上：“今天不去海边了，穿长袖长裤，防晒。”他还惦记着昨天海滩上的事情呢！“
夏侯萱 手肘打了一下焦成轩“现在这里这么热，穿长袖会热死的。“
焦成轩看了一眼窗外有些刺眼的阳光：“好吧，我帮你挑！”
最后，夏侯萱穿着焦成轩给她挑的吊带长裙出了门，起码挡住了一双无比吸睛的美腿。焦成轩对于这套衣服十分满意，揽着夏侯萱去楼下餐厅吃早餐。
路过酒店大厅时，一阵嘈杂的吵闹声吸引了两人的注意。夏侯萱好奇的往前台看去，这么高级的酒店里，还会有人闹事吗？
当看到站在前台的夏侯紫时，夏侯萱的脸色顿时变得难看起来，拉着焦成轩绕过大厅走进餐厅。
焦成轩注意到夏侯萱情绪的变化，被夏侯萱拉着坐到座位上后，才缓缓开口：“怎么？不想见到他们吗？”
夏侯萱点点头，对焦成轩笑了笑：“只是不想跟他们又太多纠缠，我不想我们的度假，被无关紧要的人打扰。”
“那想知道为什么他们会在前台吵吵嚷嚷的吗？”焦成轩问道。
夏侯萱听到焦成轩这么问，心里也开始疑惑，她很清楚，他爸爸和祁安逸那一家人都是好面子的，在大庭广众之下跟人吵架，确实不太像他们的作风：“为什么？难道跟你有关？”
焦成轩点点头：“这家酒店是建元公司名下的产业。”
“所以……”夏侯萱惊讶地看着焦成轩，难怪他们来到时候，酒店经理亲自去接，原来焦成轩才是幕后大boss。
“所以，在这里，想让谁住，让谁走，都是我说了算的。”焦成轩眯着眼睛说道，胆敢欺负他的妻子，就要付出相应的代价。
夏侯萱没想到焦成轩会为了自己做这些事，虽然她不太赞同赶走客人这样的做法，但听到这些却觉得莫名解气果然是霸道总裁的处事风格：“你还真是万能的！“
酒店前台
曲曼凝站在大厅，气得满脸通红又要在人前保持优雅：“好好的房间怎么会有电路故障呢？“今天一大早，他们的房间就断电了。
前台小姐礼貌地笑了笑：“实在不好意思，线路问题已经在排查了，现在你们住的房间时不能入住了。
“那可以给我们换其他房间啊!”曲曼凝对于这个回答很不满。
“现在正是旅游旺季，酒店的房间都已经被预定了，没有多余的房间，您或许可以到周围其他酒店看看。“前台小姐解释道。今天她接到上面的命令，必须把这六个人打发走，看着情况，这些人应该是得罪的什么大人物还不自知呢！
听到这话，曲曼凝皱起了眉头，这附近的酒店是有不少，但距离海滩都比较远，而且环境也不如这家酒店的好：“房间线路问题可是你们酒店的责任，我们预定的房间出问题，当然应该你们想办法弥补，怎么能赶我们走呢？“
“如果你不能给我们一个合理的解释，我们是不会走的。“夏侯晨语气强硬地说，”叫你们经理过来。“
“先生，小姐，我想我已经解释的够清楚了，现在我们酒店是真的没有办法给你们腾出房间，你们在这里争执也没用，就算经理来了结果还是一样的，与其在这里浪费时间，不如赶快去预定别的酒店。“前台小姐的语气开始不耐起来，他们找来谁都没有用的，不论如何，他们不可能再在酒店住下去的。
“你这是什么态度，我要投诉你，有你们这么对待顾客的吗？“曲曼凝终于不再顾忌形象，破口大骂。
前台小姐见到这种情况，直接打电话给保安室：“前台这里有人闹事，请多派些人来把他们请出去。“
很快保安就赶到大厅，不由分说的将六个人拉出酒店。
§66 第六十七章           强大的幕后操纵者
夏侯晨气急败坏地站在酒店门口，在公共场合被赶出酒店，他还从来没有遇到过这样丢人事情，顿时也没有了游玩的心思：“我还得回公司处理点事情，你们带着孩子们好好玩吧！“
曲曼凝皱着眉头，无奈地看着夏侯晨坐上出租车赶去机场了。
“我看我们还是先找个酒店落脚吧！“祁安逸看着自己的父母和曲曼凝都站在路口生闷气，但干站下去也不是办法。
祁嘉平叹了口气：“去找酒店吧！“已经被赶出来了，再生气也没有办法，当务之急还是要赶紧找个容身的地方。
夏侯晨板着脸坐在候机室里，心里还在想着被赶出酒店的事，酒店那么强硬的态度，如果不是有人指使，怎么会无缘无故得罪客人呢？无意间瞥到一旁的桌子上放着的m市旅游指南，夏侯晨拿起来翻了几页，果然在酒店推荐里看到了赶走他们的酒店的介绍。
上面写着那家酒店隶属于建元公司，夏侯晨记得黄安东似乎与建元公司有些来往。建元公司的实力和财力都是不容小觑的，夏侯晨觉得如果可以和建元公司建立一些合作关系，友好往来一下对自己的公司肯定是有很大好处的，而且，刚好可以让黄安东帮忙引荐一下。
夏侯晨正在心里做着打算，就看到原本去重新找酒店的曲曼凝一群人也来到了候机室，不禁有些惊讶：“你们怎么不玩了？“
“提到这个我就生气。“曲曼凝坐在夏侯晨旁边，气呼呼的说。
夏侯晨一头雾水地看着其他人：“发生什么事了？”
祁安逸叹了口气，解释道：“我们连续跑了五家酒店，都被拒绝入住了，有一家酒店直接跟我们说，整个m市不会有任何一家酒店接纳我们。“
“看来，这次是有人故意整我们。“祁嘉平摇摇头，他在这里没有任何经济关系，根本无法得知到底是谁在幕后操纵这一切。
夏侯晨也暗暗心惊，能让整个城市都拒绝入住，这人的本事还真是让人吃惊，但关于拒绝入住，他心里也理不出一点头绪。
“现在正能回h市了，好好地假期真是……“徐华看着手里的机票，有些遗憾的感叹道。
相比于这边的水深火热，夏侯萱和焦成轩的假期就过得滋润多了。吃过早餐，焦成轩带着夏侯萱去了来的时候在楼上看到的那一大片木棉花林。
十丈珊瑚是木棉，花开红比朝霞鲜。天南树树皆烽火，不及攀枝花可怜!参天古干争盘拿，花时无叶何纷葩!白缀枝枝蝴蝶茧，红烧朵朵芙蓉砂。
夏侯萱站在树下，看着一朵朵火红的花朵在绿叶的衬托下开得愈发娇艳，靠着一棵树干坐下来，随手捡起一朵掉在地上的花：“你怎么会想到来这里的？“
焦成轩随意地躺在草地上，把头枕在夏侯萱是腿上：“这里是我朋友的私人花园，不会有很多不相干的人进来，不是你说的吗？我们两个的假期，所以在这里刚刚好，不会有人打扰到我们。“
夏侯萱将手里的花别在焦成轩耳后：“我觉得你现在和当初给我的第一印象，反差有点大。“
焦成轩任由夏侯萱在自己耳边折腾，闭上眼惬意的翻了个身：“我给你的第一印象是怎样的？“自己可是第一眼就喜欢上夏侯萱了的！
夏侯萱认真地想了想，回答道：“第一次见你的时候，觉得你身上有种生人勿进的气场，似乎不爱与人交流的样子，但又很细心，很绅士。现在嘛 ……”
“现在怎么了？”焦成轩睁开眼睛看着夏侯萱。
“现在的你更有人情味了，有时候还有点霸道和幼稚。”夏侯萱如实回答。
“幼稚？”焦成轩仔细地琢磨了一下这个词语，“形容一根男人幼稚，这似乎没有多少褒义的成分在里边啊！”
“可是也没有贬义啊！”夏侯萱辩解道。
“……”
§67 第六十八章            要保持距离
这次的旅行感觉像在度蜜月，夏侯萱直到回到h市，还一直沉浸在幸福里，她和焦成轩经过这次度假，焦成轩向自己郑重的求了婚，两个人也互相表明了心意，两个人之间的感情迅速升温。
夏侯萱被甘瑞拉进一个微信群里，夏侯萱以为这是为了方便公司员工办公和处理人际关系的办公群，觉得自己除了第一天去了公司，然后就被焦成轩拉去民政局，后来就一直没去上班，也没来得及跟公司同事打招呼。就在微信群里发了一个很正式的自我介绍：“大家好，我是新来的总裁助理，我叫夏侯萱，以后还请多多关照。”
甘瑞秒回：“这个只是大家私下的交流群，小萱你的自我介绍不用这么正式><。”
夏侯萱看着最后的那个颜文字，觉得跟甘瑞平时给人的感觉反差很大。不等她多想，几条信息陆陆续续弹了出来。
天空一响老子登场：“啊啊啊啊啊，你就是那个可以每天跟总裁朝夕相处的‘小妖精’！！我想跟你换工作。“
法海他说他爱你：“嘤嘤嘤，羡慕可以每天跪舔男神盛世美颜的你。（ps：可以帮我偷拍总裁皂片吗？）“
喵喵喵？：“后天就上班了，又可以见到男神了，真好！“
起名好麻烦：“扶我起来，我还没能工作！每次看到男神都能脑部十万字霸道总裁爱上我的小甜文。“
……
夏侯萱回头看了看坐在客厅的焦成轩，有看看还在疯狂刷屏中的什么“男神好帅“之类的话，没想到公司妹子们心中对焦成轩这么迷恋，果真是”红颜祸水“啊！夏侯萱觉得自己以后在公司绝对不能跟焦成轩表现的太过亲近了，不然被人知道她和焦成轩的关系或者他们之间的接触稍微亲昵一点，自己绝对会被妹子们用嫉妒的目光给戳成筛子。
焦成轩觉得夏侯萱变得有些奇怪，明明说好一起上班的，可是自己刚在餐桌旁坐下，夏侯萱就拿着牛奶和面包急匆匆地去上班了，焦成轩甚至连开口阻止的机会都没有。
夏侯萱开着自己的甲壳虫来到公司，刚进大门，前台小姐就告诉她有人找她，已经在会客厅等着了。
这个时候谁会来找她？夏侯萱有些疑惑，但还是转身往会客厅走去。
推开门，一个高挑的身影背对着门口站立着，夏侯萱一下就认出了来人：“安逸？“
祁安逸转过身，冲夏侯萱笑了笑：“因为怕你知道我来找你，就不会见了，所以我就没有提前打招呼。“
夏侯萱虽然有些不情愿，但毕竟曾经的感情放在那里，思考了一下，还是走了进来：“你来找我，有事吗？“
“我也不一定非要有事才能来找你吧？“祁安逸说道。
夏侯萱有些不悦地皱起眉头：“如果没事我还要上班，恕不奉陪。“她可没有什么耐心坐下来跟祁安逸闲聊，不知不觉中，她对祁安逸的厌恶已经不是一点半点了。
“你跟那天那个男人是什么关系？“祁安逸看到夏侯萱起身要走，一咬牙问了出来。
“这跟你有关系吗？“夏侯萱反问道。
“我只是关心你，你清楚那个男人的家世和人品吗？我只是不希望你被伤害。“祁安逸显得有些激动，他最近不知道为什么，越来越关注夏侯萱，经常会想起夏侯萱。
“谢谢你的好意，不过他可不可靠，我想我比祁先生要清楚的多，就不劳你挂心了。“夏侯萱对祁安逸的话有些反感，他凭什么在跟自己横眉冷对之后又跑过来说关心自己？凭什么对自己和焦成轩评头论足？
“小萱，我是不希望你因为一时冲动，而后再为今日后悔，我是伤害过你，但我一点也不希望你因此就作践自己。“祁安逸有些无奈地说。、
“作践自己？我怎么就作践自己了，我现在过得很好，只求你们别再来打扰我的生活，当初在你昏迷的时候，我爸爸让我跟你结婚我却没有反抗，那时我才是在作践自己。“夏侯萱强忍着怒气说道。
“小萱，我最后问您一次，当初我昏迷的时候，真的是你在照顾我的吗？“
§68 第六十九章          我们还能回到过去吗？
夏侯萱没想到祁安逸会这么认真地问出这个问题，愣了一下：“我记得这些事我说过很多次，信或者不信，在于你，我不想再多解释什么了。”
“为什么？”祁安逸听到夏侯萱说出这么不在乎的话，心里莫名升起一股愤怒，以前夏侯萱见到自己的时候都是急着澄清，希望自己相信她的，为何如今却说出这么不在乎的话，“为什么你不想解释了，你难道就情愿被我这么一直误解下去吗？”
“你不是已经知道真相了吗？为什么还来问我？”以夏侯萱对祁安逸的了解，如果不是查出了什么，是绝对不会这么冒冒失失地就来问自己的。
“我……”祁安逸一时语塞，是的，他已经知道了，是夏侯萱一直在照顾自己，自己醒来见到的也是夏侯萱，其实自己只要花点心思调查就可以知道事情的真相，只是当时的自己 可能对于那份感情已经厌倦，所以在夏侯紫告诉自己她才是一直照顾自己的人时，毫不犹豫地相信了。
“你也明白了是吗？可是我对那些已经不在乎了，你既然已经跟夏侯紫订婚了，就不要再来打扰我的生活了，我不会阻止你们在一起，也不会去祝福你们，不是因为我还在乎你。”夏侯萱抬起右手，给祁安逸看自己受伤的戒指，“是因为我应经遇到了更合适的人，我不想打搅别人的幸福，当然，也不希望被人打搅。”
祁安逸看着夏侯萱，他能感觉到夏侯萱对自己的不在意，可是他不甘心，明明，明明当初这一切本该属于自己的：“你真的对我没感情了吗？”
“我不会否认自己曾经确实爱过你，只是这份爱已经在无数次的误会和羞辱中消耗殆尽了。”夏侯萱看着祁安逸，一脸坦然地说。
“我可以弥补的，小萱，给我一个机会。”祁安逸觉得自己似乎真的抓不住夏侯萱了，心里感到一阵恐慌。
“不需要了，与其在这里期望着无结果的答案，不如好好把握住身边人。”夏侯萱看了看时间，“不好意思，我的上班时间到了，先走了。”
祁安逸想叫住夏侯萱，却终究没有开口，他有些颓废地瘫坐在沙发上，盯着头顶的天花板不知在想些什么。
焦成轩刚把车开到公司楼下，就看到祁安逸从建元公司的大门里走出来，建元公司和盛艺集团并没有什么生意上的往来，现在祁安逸出现在这里，就只能是来找夏侯萱的，焦成轩莫名有些烦躁，抓住方向盘的手也不自觉握紧。
 坐上电梯到达顶层，一出电梯门焦成轩就直奔夏侯萱的办公室，本来有些烦躁的心情在看到夏侯萱安安静静地坐在办公桌后面的样子时，烟消云散了。
夏侯萱看着冒冒失失闯进自己办公室的总裁大人，问道：“怎么了？“
焦成轩一时语塞，吞吞吐吐地说：“没，没事。“
“你看见祁安逸了？“夏侯萱推算着时间，觉得两个人很有可能在门口碰上了。
“嗯.”听到夏侯萱这么问，焦成轩也大大方方的承认了，“他来找你做什么？”
“他来询问你和我的关系，还问我跟他有没有可能回到从前。”夏侯萱感觉自己每说一句，焦成轩的脸色就暗了一分 。
“那你是怎么回答的？”焦成轩故作不在意地问。
“我告诉他，我已经结婚了，而且现在过得很幸福，所以并不想再追究之前的事情了，因为没有意义了。”夏侯萱虽然觉得焦成轩吃醋的样子有些可爱，但也知道在他们两个的感情里，焦成轩付出的比自己多了不知多少，自己虽然也对焦成轩的感情做出来回应，但有些话自己从未表露出来，也难怪焦成轩一看到祁安逸来找自己就很紧张。
果然，听到这话，焦成轩的脸上浮现出笑意。夏侯萱抬头看着焦成轩的眼睛说到：“成轩，我曾经确实爱过祁安逸，那一段感情我不会否认，但是现在，我对我们这份感情绝对是无比认真的，可能我并没有像你一样表现出十分强烈的占有欲，但请你对我的心意有信心，我对你的爱并不比你对我的少。”
焦成轩没想到 夏侯萱会突然跟自己告白，愣了一下，随即笑开了：“原来你一大早躲着我，是因为要告白心里害羞？”
夏侯萱没想到焦成轩还惦记着早上自己没等他的事，不过这两件事怎么会联系到一起的？不是他进来一脸兴师问罪的样子，自己为了打消他的顾虑才说的这些话吗？怎么到他嘴里就成了自己一早就准备好告白了呢？
不过看到焦成轩一脸兴奋的样子，夏侯萱觉得还是随他怎么想好了。
§69 第七十章           只有她能救公司了
祁安逸失魂落魄地走到停车场，他没想到夏侯萱会说出那么绝情的话，是自己误解他她在先，但现在自己已经选择相信她了，她却为什么放弃了？那个焦成轩真有那么大能耐让夏侯萱可以为他做到这般境界吗？
祁安逸不甘心地锤了下方向盘，驱车离开了建元公司。
由于祁安逸和夏侯紫已经订婚，双方家长并不反对婚前同居，而且还专门给他们买了新的房子，祁安逸回到家，看到夏侯紫坐在正在化妆，家具什么的都还没有送到，整个房间空荡荡的。祁安逸忽然想起当初他和夏侯萱同居的时候，那是也是刚搬进新房子，夏侯萱花费了很大心思才将整个新房整理得温馨起来，这么一对比。心里更加不是滋味起来。
“安逸，你一大早去哪儿了？”夏侯紫看到祁安逸回来，问道。
“出去转了一下。“祁安逸的语气有些不悦。
“安逸，你怎么了？是不是遇到什么麻烦了?”夏侯紫看出祁安逸的不耐，关心地问道。
“我当初醒过来的时候记得你好像用手机在放着什么东西，我是听到那个声音才醒过来的，那时你放的是什么，还记得吗？”祁安逸忽然问道。
夏侯紫没想到祁安逸会突然问这些，当初本就不是自己陪着他的，自然不会知道夏侯萱给他放了些什么：“哈？那个都过去好久了，我记不太清楚了，应该只是一些流行歌曲吧！”
祁安逸看着夏侯紫，他没有忽略刚刚夏侯紫一瞬间的脸色苍白，但是现在他已经和夏侯紫订婚，夏侯萱也不可能对自己回心转意了，这件事的真相如果真要捅出去，只会使自己家蒙上丑闻。
闭着眼睛咬了咬牙。祁安逸最终还是决定把这件事压在心底：“哦，是吗？“
夏侯紫觉得祁安逸今天有些不太正常，但又说不出哪里不正常，只能佯装镇定地反问：“你干嘛突然问这些？“
“我只是随口问问。“祁安逸摸了摸鼻子，讪讪地说。
每次祁安逸摸鼻子的时候，肯定是在说违心话的时候，夏侯紫和祁安逸在一起的时间很长，所以她对祁安逸无比了解，所以他这么问其实是发现什么了，夏侯紫默默掏出手机，给备注为一堆乱码的用户发了一则 短信。
夏侯萱和焦成轩刚回到公司没几天，焦成轩就因为工作原因独自带着阿江去国外出差了，夏侯萱虽然心里有些不舍，但也庆幸自己终于可以不用找理由不和焦成轩一起上下班了。
这天，夏侯萱正准备去咖啡店，忽然接到了叔叔夏侯勤的电话：“喂，叔叔，找我有什么事吗？“她和叔叔已经好几年没有联系过了，叔侄关系也因为夏侯晨的缘故十分生疏。
“小萱啊。“夏侯勤一开口的语气就带着些乞求，”你能回念梅商贸一趟吗？现在这里出了点事。“
“好，我现在马上往那边赶。”夏侯萱听到是妈妈的公司出了事，也没多想，立马到停车场取了车赶往念梅商贸。
“小萱，我原本是不想找你的，可这也是实在没办法，我才找你的。”夏侯勤坐在办公室的沙发上一脸窘迫地看着夏侯萱。
“公司怎么了？”夏侯萱知道，如果不是公司确实出了大问题，一向爱面子的夏侯勤是绝对不会拉下脸来找自己的。
“还不是那一群白眼狼。” 二婶程半双尖着嗓子，愤愤地骂着，“昨天你叔叔去去公司，结果那些设计团队的人集体要辞职。”
“集体辞职？”夏侯萱惊讶地瞪大眼睛，她虽然在看到念梅商贸的新闻时，就察觉到些不寻常，但也没想到那些设计师们会集体辞职。
“他们是被人挖走的，有人故意设局，想要搞垮念梅商贸。”夏侯勤无奈地摇摇头，他在商场上打拼这么多年，早就练就得老谋深算了，却不想竟会被人摆了一道，不止栽了个大跟头，还摔得鼻青脸肿的。
“那二叔现在要怎么办？“夏侯萱也意识到事情的严重性，皱着眉头问。
“这就得靠你了，小萱。“夏侯勤看向夏侯萱，”只有你能救念梅商贸了。“
“我？“夏侯萱惊讶地说，她能怎么救公司？
§70 第七十一章        强硬的夏侯萱
    夏侯勤有些不知如何开口，犹豫了半晌才开口：“我已经找到在公司挖人的幕后老板了，他说可以不再针对念梅商贸，但是有一个条件我们必须满足他。”
“什么条件？”夏侯萱听着夏侯勤的语气，觉得这个条件跟自己有关，也绝对不是什么好的条件。
“那人说要你去陪他吃一顿饭。”夏侯勤说道。
“我去陪他吃饭？”夏侯萱觉得这个说法有些荒谬。
“对，这样他就会放过念梅商贸，还会出手挽救公司的。”夏侯勤充满期待地看着夏侯萱。
夏侯萱此时才明白过来，一直不怎么联系的二叔，为什么忽然联系自己，还允许自己参与念梅商贸的事情，原因就是自己对他们来说，有了利用价值，可以为他们解决危机。
见夏侯萱一直不说话，夏侯勤显得有些焦急：“小萱，这事我跟你爸说过，你爸爸也是希望你去的，只是吃一顿饭而已，公司的危机就解决了，小萱，你不会这么残忍，不帮二叔吧？”
“我去陪他吃一顿饭就可以解决公司危机？您不觉得这件事太蹊跷了吗？”夏侯萱听到夏侯勤说爸爸也同意了这件事， 心里像吞了一百只苍蝇一般感到特别恶心，“而且，让自己女儿像个陪酒小姐一样去取悦别人，挽救公司，夏侯晨他 凭什么替我同意这件事情？“
“这可是你母亲亲手创办的公司，难道你要眼睁睁地看着公司倒闭吗？“夏侯渊勤听到夏侯萱说出拒绝的话，便搬出夏侯萱的妈妈来劝说。
“我当然不会看着我妈妈的公司倒闭而无动于衷，但想解决公司困境，绝对不是用你们所说的那种办法。”夏侯萱顿了顿，看着夏侯勤，“当然，我也不会当冤大头无偿帮你们的，当初我妈妈那百分之九十的股权，我是一定要夺回来的。
当初建立念梅商贸时，由于夏侯萱的妈妈是主要出资人，所以手里掌握了大部分的股权。而夏侯勤在夏侯萱妈妈 去世之后，直接将股权揽进自己名下，丢给夏侯萱一笔钱算作补偿，就把念梅商贸跟她撇清了关系。
“什么？夺回股份？“程半双听到这里顿时叫了起来，现在公司好不容易完全属于他们家了，每年公司的利润又那么多，虽然确实是他们从夏侯萱手里夺来的股份，但都放进口袋的东西，谁会愿意再掏出来，”这些年公司可是你二叔一直打理的，而且当初我们也给了你补偿，你现在怎么能说出这种夺回股份这样的话？“
“当初那些钱我一分没动，而且当初我妈妈去世，我作为她的女儿，理所当然继承我母亲在公司的股份，可是你们却在我不知情的情况下把股份转移到你们名下，虽然我当初并没有要继承股份的打算，但还不等我说不要，你们就偷偷地夺走，你们对得起我妈妈吗？“夏侯萱听到程半双的话，心里更加厌恶。
“我们怎么对不起你妈妈了？“夏侯勤忍不住插话，”我在公司兢兢业业地工作，都快二十年了，我对公司这些年付出的心血，难道还换不来着百分之九十的股份吗？“
“二叔，你确实为这个公司付出很多，但是你自作主张夺走股权这件事必须不能原谅！”夏侯萱觉得自己跟焦成轩相处得久了，性格也受其影响，变得强硬起来了。
“夏侯萱，你以前可从来不会用这种态度跟我说话的，难怪连你爸爸都不喜欢你，你这种没大没小的态度到底是跟谁学的？”夏侯勤见夏侯萱软硬不吃，开始用长辈的身份来威压。
“既然您都做了长辈不该做的事，我还怎么以一个晚辈的心态去看待您？所有的事情都是相互的，二叔，好自为之。”夏侯萱觉得再说下去也不会有太大意义，起身便往门外走去。
“你……”夏侯勤死死地盯着夏侯萱，终究没再说什么。
“对了。”夏侯萱即将踏出屋门的时候，转过身看着夏侯勤夫妇，“我现在正在调查我妈妈当初出事的详细原因，我听说那天二叔也在爸爸的公司，希望调查出的结果不要牵扯到您才好。”
夏侯勤的脸色在一瞬间变得煞白。
夏侯萱看到夏侯勤的脸色，淡然地转身离去，提着包的手却暗自握紧，当初妈妈去世的真相到底是什么？害死妈妈的凶手究竟有几个？
伸手按开电梯，夏侯萱做了个深呼吸，走进电梯间，一个人跟在她后面走进电梯。
“小萱，好久不见呐！”一个好听的男声在身旁响起。
原本一直低着头盯着脚尖的夏侯萱诧异地抬头看着身旁站着的男人。
§71 第七十二章          她只能被迫接受要求
跟着自己走进电梯间的，是自己的堂弟夏侯风廷，也就是二叔的儿子，夏侯萱只比夏侯风廷大了几个月，小时候两人经常一起玩耍，虽然长大后两人的来往少了许多，但夏侯风廷为人和煦，做事也光明磊落，和父亲夏侯勤根本不是一类人，夏侯萱对这个弟弟态度还是挺和气的。
“是啊，好久不见。“夏侯萱笑着回应夏侯风廷。
“我知道爸爸肯定跟你说，要你出面解决公司的问题了，对吧？“夏侯风廷其实是特意来找夏侯萱的，他一点也不赞成爸爸让夏侯萱去陪吃饭的事情。
“ 那个挖墙角的公司叫什么名字？“夏侯萱虽然对于二叔所说的陪吃饭感到不耻，但搞清楚是谁要搞垮念梅商贸也很有必要。
“是个新创建的公司，似乎之前一直是在国外发展的，近期才转战国内商场的，那个公司叫创世集团。”夏侯风廷也曾派人调查过这个公司，但没有收获任何有价值的信息。
国外的公司？念梅商贸一直做的都是国内的生意，跟国外企业并不存在什么利益竞争，现在创世集团一回国就先拿念梅商贸“开刀”，绝对不是偶然。
夏侯萱跟夏侯风廷道别之后，就去停车场取车，想了想，夏侯萱还是拿起手机查询了创世集团的信息，果然如夏侯风廷所说，创世集团的信息很少而且都是些无关紧要的介绍，不过上面有公司的联系方式。
夏侯萱坐在车里，拨通了创世集团留在网页上的电话。
“您好，这里是创世集团。“一个温柔的女声从电话那头传来。
“您好，我是念梅商贸的，我想……“
“是夏侯萱小姐吗？“女人不等夏侯萱说完，就打断了她的话。
“我――是――。“夏侯萱有点搞不明白，为什么创世集团的前台会知道自己的名字。
“您稍等，我马上帮您接通内线。“说完这句，电话那头突然安静下来。
不多时，一个男人的声音在那头响起：“夏侯小姐您好，我叫景枭，是总裁秘书，如果你要找我们总裁谈念梅商贸的事情的话，可以去总裁一早就订好的酒店餐厅，总裁已经在那里等您了。“
夏侯萱挂了电话没多久，景枭就把餐厅地址发到了自己手机上，夏侯萱犹豫了一下，点开车载导航，往餐厅赶去，现在她想不出别的办法来拯救妈妈的公司了，对方既然是早有预谋，那就决定了她只能是被开条件的人。
酒店座落的地方离市中心不远，四周由人工湖环绕着，酒店内部装修装饰精典，展现殷实典雅的同时诠释欧式风尚，充分体现新巴洛克风格的生活品质，简约大气，低调奢华。
夏侯萱一下车，便有门童上前为其引路，走过雕刻精致的木桥，门童对着夏侯萱做了个请的动作，便退了下去。夏侯萱看着那条小道，两旁有许多小巧的地灯嵌在地上，每隔十米就有一个彷欧式的路灯矗立在花坛里，尽头是一个螺旋式地楼梯盘绕而上，大概通向三楼的位置。
这下夏侯萱心里的疑惑就更重了，看样的迎接仪式似乎有点太夸张了，而且自己从到达酒店，一句话都没说，门童也没有问自己是否有预定，就直接将自己引向这里，那位创世集团的总裁究竟是什么人？他认识自己吗？夏侯萱觉得自己就像小剧场里的人偶，一言一行都被人看在眼里，掌控在手里，可自己对于对方确是一无所知。
慢慢往前走，隐隐约约，三楼的窗口似乎站着一个人影，虽然夏侯萱只看到模模糊糊的剪影，但她已经可以笃定那个就是要见自己的人，而且，那人给自己的感觉是绝对的陌生。
登上楼梯走到三楼，这是一个半露天的小餐厅，桌子上只上了些生的沙拉和水果，夏侯萱在楼以下看到的那个身影的主人，此刻正背对着夏侯萱站着，手里拿着一杯红酒，猩红的液体在玻璃杯和灯光的映衬下，显出漂亮的色泽。
“就是你挖走了念梅商贸的员工的？“夏侯萱单刀直入。
那人轻笑里一声，转动着手里的酒杯：“良禽择佳木而栖，我只是在广纳人才而已。“
“既然如此，又为何提出要我出面？“夏侯萱明白这个男人能对自己这么了解，绝对是调查了自己的所有信息，那也应该知道自己早就被砍了股权，跟念梅商贸没有关系了。
“念梅商贸的创始人是你母亲，如果我不用这个办法，你又怎么会来赴约呢？“男人轻抿了一口酒，缓缓转过身来。
§72 第七十三章
等那男人完全转过身，夏侯萱不禁感叹道，这个男人太漂亮了，就是那种带着阴柔气息的漂亮。
眼睛不算很大，有些上挑的眼角生生透出些媚态，尖尖的鹰钩鼻加深了五官的立体性，薄厚均匀的嘴唇，不知是红酒的润色还是什么原因，透着好看的鲜红。皮肤白得有些病态，头发染成了淡红褐色，一身修身西服衬得骨架更加纤细，个头大概有180左右，如果不是脖子上明显的喉结，真的是雌雄莫辩。
“我不认识你。“夏侯萱觉得这个男人，并没有表面上那么柔弱。
“你很快就会认识我了。“男人走到桌边坐下来，意味深长地看着夏侯萱。
“说吧，你要怎样才肯放过念梅商贸？“夏侯萱被他看得浑身不自在，扭过头不再看他。
“你是在求我吗？“男人放松地靠在椅子上，捻了颗葡萄丢进嘴里。
“是。”夏侯萱眼睛依旧盯着别处，回答道。
男人站起身走到夏侯萱身边，把手放在她的肩膀上，暧昧地揉了揉：“我可以放过念梅商贸，你今晚得留下来陪我一晚。“说着，还把脸埋在夏侯萱的脖子旁，轻轻嗅着。
夏侯萱触电般往后退几步，逃离男人的控制范围：“先生，请自重。“
“自重？“男人像听到了什么笑话一样，冷笑了一声，”怎么？欲擒故纵？“
“如果先生没别的事，我先告辞了。“夏侯萱阴沉着一张脸说道，这男人摆明就是在侮辱她。
“哎，别走啊!”男人见夏侯萱扭头要走，快步楼梯口堵在夏侯萱面前。
“先生，请你让开。”夏侯萱握紧手里的手机，满脸防备地看着男人。
“你不用那么紧张，焦成轩他短时间内又回不来。“男人忽然想到了什么，笑吟吟地伸手去挑夏侯萱的下巴，“该不会他到现在还没碰过你吧？”
他认识焦成轩？夏侯萱惊讶地看向男人，甚至忘记把自己的下巴从男人手上移开：“你认识成轩？”
“确切地来说，我们不只认识，还有着很密切的关系哦！”男人似乎是故意调夏侯萱的胃口，说话时的语气很暧昧。
“能密切到什么程度？难道你是他的情人？”夏侯萱听出男人是在故意戏弄自己。
似乎“情人“这个词刺激到了男人，他的脸色顿时有些阴沉：”他才不配让我给他当情人呢，不过，把他的老婆变成我的情人，到是个不错的主意。“话音刚落，他忽然弯下身子，直接将夏侯萱抗在肩上，朝着卧室走去。
“啊，你干什么？放开我。“夏侯萱挣扎着想从男人肩上下来，但男人的胳膊紧紧箍着她的腰，双手也被束缚住了，她忽然回想起当初自己在学校办公室的遭遇，现在的情况和当时的情况很像，而且，自己来这里，并没有告诉任何人，夏侯萱真为自己单枪匹马地就来赴约的行为感到后悔。
“你还是顺从一点，这样可以少吃点苦头。“男人将夏侯萱扔在床上，又折回去将房间门反锁上，”我特地挑的隔音最好的房间，而且，明天中午十二点之前，都不会有人来打搅我们的。“
夏侯萱被摔地有些头蒙，甩了甩头，就看见男人一边往这边走，一边解着西装扣。夏侯萱挪到床脚尽量远离男人：“既然你认识成轩，也知道我们已经结婚了，就不该这么做。“
“就是因为你是焦成轩的女人，所以我才会这么做的，我倒是挺好奇那个死人脸是怎么被你迷得死去活来的。“男人忽然上前，将夏侯萱禁锢在自己怀里，低下头对着夏侯萱的唇就要吻下去。
“哐当――“一声，房间门被人大力从外面踢开，焦成轩满脸铁青地走进房间，眼神凶狠地盯着男人：”我记得我提醒过你，不许动她 。“
男人搂紧夏侯萱，冲焦成轩露出一个挑衅的眼神：“我可没答应过不动她。“
焦成轩走上前将夏侯萱从男人怀里拉出来。然后一拳挥过去，将男人打倒在地。不等男人挣扎着站起来，焦成轩如雨点般的拳头就又落在他身上。
看着眼前的男人被打倒在地，夏侯萱心里说不出来是什么样的感觉，但是想到刚才的场景，心里却是无比的难受，要是焦成轩再迟来一步，恐怕现在的她就已经真的是配不上这个男人了。
虽然，这个男人想拼命挣扎，可是还是没有打得过焦成轩，焦成轩现在完全是被愤怒支配着，就算是有九头牛也拉不回来。
看着在地上翻滚着的男人，焦成轩的心头的愤怒依旧是在燃烧，语气里满满都是威胁，“我警告你，要是你再打她的注意，你就等着把你的位置让给你的好弟弟吧。”
听到这话，慕少风的眼里蹦出剧烈的恨意，“焦成轩，你现在得意什么，你以为你现在拥有的一切是谁给你的，要不是靠着你父亲，你以为你现在能这么张狂？”
这话，反而没有让焦成轩心里不舒服，而是让他的眼里蹦出了笑意，“呵！那也总比有的人被私生子挤出家门的好的多了。”
这是慕少风心里的痛。几乎是整个上流社会都只知道，慕父曾经为了私生子，将自己的儿子扔在绑匪手里，而且喊话，“要是死了，那正好，给他的儿子让位呢。”要不是慕老爷子护着他，现在只怕是他连命都没有了，更不要说现在了。
慕少风就像是被惹怒了的小兽，猩红着眼，看着焦成轩，这是他的逆鳞，只要有人说，他的心里就会迸发出无数的恨意，一个被自己父亲这么抛弃的人，在上流社会就是一个笑柄。
§73 第七十四章 温柔如水的男人
焦成轩抱着自己的小妻子走出去，可是现在夏侯萱只是想安静地待着，她的眼神里尽是茫然，不知道是因为慕少风的暴行，还是因为他的身世。
看着怀里的人儿，刚才的狠厉和讽刺都消失不见了，唯有心疼，这都是他造成的，要不是因为他，现在的他也不会遭受这些，敢做出这些，慕成风就要做好承受他的怒火的准备，他的眸底翻涌着，尽是无尽的黑暗。
可是，在面对怀中的可人儿的时候，他的眸光温柔如水，“萱萱，你放心，我不会让他好过的，你不要害怕了。”阅人无数的焦成轩完全不知道怎么办，所有的理智在夏侯萱的面前都已经消失殆尽了。
然而，夏侯萱已经是目光呆滞，好像什么都没有听见，一直到了公寓的时候，她都是保持着同一个姿势，最后还是焦成轩抱着她上去的。
当到了卧室的时候，夏侯萱突然推开焦成轩，冲进洗手间，连门也没有关，衣服也没有脱，就这么直接用水冲洗起来。
而那冒着热气的水就连焦成轩一个男人看了都觉得热，可是夏侯萱好像是不知道似的，就这么任由水冲洗自己，白皙的皮肤已经变得很红。
看见眼前的人居然这么对待自己，焦成轩一下子就慌了，急急地跑进去，将水关了，而夏侯萱还在拼命地挣扎着，死命地虐待自己的皮肤，好像不将它们剥离开来，心里就难受似的。
忍受着浑身上下的灼热，可是怀中的人还在动作，让他的额头出现了薄薄的汗水，“萱萱，我知道你的心里难受，相信我，你没有脏，你在我心里依旧是最纯洁的，不要想太多。”
似乎是印证似的，一个轻柔的吻落在夏侯萱的额头，这个吻很轻，没有丝毫的情欲，完全是虔诚。怀中柔软的肌肤在自己的胸膛上无意识地蹭着，但是焦成轩还是将自己的欲望忍住了。
他知道，他的小妻子现在受了这么大的惊吓，要是他忍不住了，恐怕这会给他的小妻子带来更多的伤害，这是他最不愿意的，就算是伤害自己，也不愿意让她心里难受。
夏侯萱感受到男人的柔情，好像是有些反应，可是感觉到有人在脱自己的衣服，她又拼命挣扎起来，这和先前的一幕实在是太过相似，但是焦成轩只是将她的湿衣服脱了，裹上羊毛的浴巾，轻柔地将她抱在怀里。
直到将夏侯萱放在柔软的大床上，掖好被子。最后在她的眉间留下了一个轻柔的吻，才离开。
洗手间里传来了阵阵水声，夏侯萱还在床上有些呆愣，刚才的一幕实在是有些震撼。
她分明感受到了这个男人，可是，这个男人还是一如既往的温柔，甚至在这种时间呵护着她，这让她现在突然想到了宝物。
刚才的感觉，她好像就是这个男人掌上的宝贝，小心翼翼地，生怕出现了什么闪失。焦成轩的动作很轻，刚才还在问她痛不痛，这是她以前从来没有感受过的。
就在她胡思乱想的时候，她慢慢地陷入了睡眠中，甚至不知道焦成轩是什么时候出来的。
梦里有一只凶猛的巨兽在嘶吼着，她拼命地跑着，希望躲开，可是事与愿违，最后一直到了山崖下面，她已经没有了退路，看着还在舔着口水的野兽，她最后直接任由自己像是一片叶子一样落到山崖下面。
可是，就在这时，一个骑着飞翔的白马的王子出现了，他将夏侯萱接住，搂在怀里，目光里都是宠溺和温柔。先前的恐惧都已经消失不见了，眼中只能容得下这个天使一般的男人。
卧室中的两人任由阳光在他们的脸上扫来扫去，可是，还是贪恋梦中的场景，就算是这阳光很好，可是梦中依旧是更加美好。
第一个醒来的是夏侯萱，看着近在咫尺的容颜，这张俊脸是天工的鬼斧神工之作，没有任何的瑕疵，老天这是太过于厚爱这个男人，将这么好的基因都给了这个男人。阳光在他的脸上扫来扫去，好像是在逗着他。
似乎，就要有逗醒他的痕迹了，男人以手掩面，将这光遮住了，好让自己睡得舒服点。这一刻，夏侯萱不知道为什么，起了想逗逗这个男人的心思，看着以前在别人面前的冰山男，她的心里没有一点害怕他的感觉。
昨天，看到这个男人出现的世界，她的世界都已经静止了，这个男人的出现就是天神一般，让她的世界瞬间焕发生机。
但是，想到慕少风，她的心就像是被刀割了一下，一阵阵的疼，身上都是他留下的气息，就算是用很热的水，可是那种气息好像是如影随形，让她一刻都喘不过气来。
直到一阵熟悉的气味传来的时候，她知道，这是焦成轩独有的气味，这味道祛除了她心里的疙瘩，也将慕成风留下的阴影从她心里赶走了。
睡梦中的男人，丝毫不知道有个小女人在调皮地想着什么，直到鼻尖有一种异样的感觉传来的时候，他打了个喷嚏，才发现，原本应该在睡着的女人现在正在拿着一小束头发坏心眼地逗弄他。
看着这样的女人，他心里也是放心多了，如果还是昨天的那种状态，现在他就应该在想到底是不是应该带她去看心理医生了，从他知道的以来，他就一直觉得他的小妻子，很多时候都是看上去很开心，可是心里依旧是阴霾。
还在玩的不亦乐乎的某人丝毫不知道，这个男人早就醒了，直到被压在他的身下的时候，才知道这个男人原来早就醒了，“你什么时候醒的？快起开，你要压死我了。”其实，焦成轩哪里舍得压着她，可是她还是有些娇羞地争辩道。
娇嗔的话语传来，让焦成轩的心里满满都是开心，这个小女人是自己的，虽说有时候，她会有些内向，可是现在他却觉得，他们是真正的在一起了。
早上的男人是最经不起逗得，尤其是面对自己喜欢的女人，“宝贝，看来，你的心情很好，我现在想想，要不要和你做一些和谐的运动啊？”有异样的感觉传来，吓得夏侯萱不敢动，这个男人真是太可怕了。
从小就没有耍过什么阴谋诡计的夏侯萱，却是灵机一动，“内个，我们有话好好说，你先让我透个气，不然我估计就会窒息而死了。”虽然知道，夏侯萱的话里有很多虚假成分，可是焦成轩还是连忙放开了她，一点都舍不得她受苦。
而本该虚弱的女人一溜烟起床，这速度可以拿国家的短跑冠军了，最后留下在风中凌乱的焦成轩无奈地看着被关上的浴室门，还有里面的女人得意的笑声。
再看看现在被抛弃的自己，他还是无奈地起身去隔壁的浴室里，舒缓自己的压力。要是让他逮到这个小女人，非好好治治她不可，现在简直就是无法无天了，居然这么堂而皇之地对他，一点都不怕他。
不过，夏侯萱不怕自己倒是让他心里好受的，要是真的怕了，那他心里估计就是更加难受，同床共枕，结果作为自己的妻子，还会怕他，那简直就是个奇闻。
早上的插曲已经过去了，两人和谐地吃着早餐，不知道为什么，夏侯萱和焦成轩觉得今天的早餐格外的香，小笼包里的汤汁味道好像更好了，鸡丝豆腐羹好像是更加的美味了。
就连夏侯萱一直不喜欢的豆浆，今天喝起来的时候都是格外的香甜，好像是里面加了很多蜂蜜一样。
和他们的好心情不同的是，现在的盛世一盘乱泥。
今天早上的股票大跌，还被爆出很多丑闻，虽然一些都是私生活，可是在公众的眼里，这些人的生活就是透明的，很多高管不仅贪污，而且很多的工程都是豆腐渣工程，这让一向口碑良好的盛世已经是无法应接了。
而作为这里的唯一负责人――慕成风，看着逼问自己的董事们，心里也是止不住地烦躁，在出事的时候，他的父亲本来是应该来的，可是只是和他的爷爷说了声，要去国外出差，就匆匆离开了，连他都没有告诉。
这是他最近刚接手的公司，现在俨然就是业界的笑话，很多人也在等着他从这个位置上跌下来吧。可是这罪魁祸首根本不是他，但是所有人已经自然而然地将这笔账算在了他的身世，根本没有给他任何余地。
这些都是很小的问题，可是积聚在一起，足以构成一个企业的灭顶之灾。
而最后的幕后黑手，也就是他的好父亲，不知道现在在哪里和他的好儿子享着清福呢，却让他来背负着一切，他的眼里都是愤怒。
面前是步步紧逼的股东，最后他直接猩红着眼，“你们在座的，谁敢说从来没有贪污？我记得，李董事，好像是上次我们在清苑见到的时候，你的身边挽着的不是尊夫人吧？”
一幅幅嘴脸让他从心里厌恶，一个个看上去都是为了和这个公司，可是谁不知道这些人在背后的动作呢，“还有你，张经理，我好想记得你的工资不高吧，但是最近新添了一栋别墅，居然比我们的都要好，据说是黄金地段呢。”
慕成风的话还在继续，可是刚才在大呼小叫的众人没有人敢继续说些什么，谁能担保下一个不是自己呢？没有想到的是，慕成风短短的时间里，居然将这些事情摸得这么清楚，这是在座的所有人都没有想到的。
§74 第七十五章  兄弟情再续
虽然慕氏现在已经是丑闻不断，而且很多股东现在已经撤资，大家都以为慕氏一定撑不过去的时候，这个时候一个消息让大家大吃一惊，向来不和的两人现在居然要一起合作，这风向真的是有点奇怪。
当夏侯萱知道这个消息的时候，也是大吃一惊，没有想到，焦成轩会出手帮助慕成风。
看着满腹疑问的小女人，焦成轩只是笑了笑，用一贯的态度模棱两可，“在商场上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”可是，却是有剪不断的兄弟情。
其实，没有知道，以前焦成轩和慕成风是好兄弟，不然焦成轩也不会对他的事情那么清楚了，其实，慕成风虽然对焦成轩的事情不关心，但是心里还是有他的，不然也不会在在对夏侯萱动手的时候还让人通知他。
虽然，报信人说的很模糊，但是焦成轩心里很清楚，这是慕成风的作风，心里还是有他这个兄弟的，，只是偏偏装作一副不在意的样子。
夏侯萱现在很迷茫，很多种迹象都显明，这明显是对立的两个人，最后居然变成了合作伙伴，要是让别人知道了，一定也是很好奇的，这两人之间的关系真是让人琢磨不清。
但是，看着焦成轩的态度，夏侯萱突然想到了，以前有一个玩的不是很熟的人，这个人的性格是属于那种沉默寡言型的，而且朋友很少，当然这其中不包括夏侯萱，可是有一回夏侯萱突然被这个男人开解了一回。
因为一件小事情，大家都在怀疑夏侯萱，只有这个男生站出来说了一句，“看事情不要看表面，最能够骗人的就是表象。”自然而然，这件事后来在众人心中也成了异样的存在。
虽说，那个时候那个男生帮助了夏侯萱，奇怪的是，夏侯萱记住的不是当时的事情，而是这个男生的话。
一直到现在，她还能记住这个男生说话时的淡定从容，一向没有波澜的眼睛，里面有一切让人捉摸不透的奇妙，好像所有人在他的面前都是透明的，所有的秘密都是无可遁形的。
或许，男人和女人不同，他们心里都是相通的，可是女人生性多疑，只有真正听到的，才会相信，所以女人一般情况下被骗的很多，可是很多女人还在为此乐此不疲，也真是奇怪。
焦成轩和慕成风之间的恩恩怨怨，再一次登上了热搜。说来也奇怪，从以前的报道看来，可以知道的是，两人之间的关系原来是很好的，却不知道到底是发生了什么事情，从两人接手自己的家族生意后，两人之间就像是没有认识一样。
很多人都在猜测，可能是两人之间存在竞争关系，所以，两人决定连兄弟也不做了，可是，这么多年以来，他们也没有发现两人之间存在什么矛盾，就连生意上的事情似乎也没有什么交集。
不过，这次的事情虽然是焦成轩的手笔，但是还是有人将这个编的神乎其乎的。做这份杂志的是，一个特别神游天际的编辑，在看到两个男人的时候，一颗腐女的心就已经收不住了。
两人之间俨然就是一对相爱相杀的同性恋，可是这样的关系最后还是以焦成轩的单方面出轨断送了。虽然焦成轩已经习惯了低调了，但是当时那个女孩子还是被一直坚持不懈的狗仔们挖出来了。
虽然，焦成轩心里有些不舒服，但是也没有制止，就当是昭告天下，可是，焦成轩绝对不会想到，这件事时隔多年再被翻出来，还是这样的一个尴尬的局面。
在这位编辑的奋笔疾书中，终于一场虐恋横空出世了，而且慕成风的容貌过于妖冶，让人不由得想到了，他就是那个受。
现在，焦成轩的出手，算是对慕成风的补偿和重新追求。而慕成风的意思，很明显，在这样的情况下，已经是容不得他拒绝了，就算是不舒服，也只能接受了。
当夏侯萱看到这篇堪比耽美文的八卦的时候，差点没有笑喷了，这位编辑实在是太搞笑了，什么男男才是真爱，而且他放的图都是没有PS痕迹的原图，看得出来，那时候两人之间的关系真的是很好。
从小就已经相识了，而且这么多年以来一直都是这么亲近的关系，主要是几乎除了二十岁以后，两人可以说是穿一条裤子长大的。
那时候，焦成轩看上去只有几岁，但是，那冷脸，让人不由得想到了冰山，郁闷的是，旁边的男孩笑的很是开心，让人莫名想到了什么，可是又说不出来。如果，仔细看的话，就会发现其实焦成轩的嘴角微微勾起，看上去心情还不错。
而还有一张，那是两人在打完球后，勾肩搭背一起走在草地上的样子，满脸都是汗，可是看得出来，焦成轩满满都是开心，完全没有半点冷淡，让人很难将这个阳光的大男孩和现在的冰山总裁联系在一起。
不过，看到最后一张图的时候，夏侯萱真的是笑不出来了，这个人不是别人，就是那个画上的人，看上去两人正是青涩的年纪。
虽然，照片上的两人看上去很小让人觉得就像是小孩子过家家一样，但是夏侯萱心里还是说不出来的不舒服，这个女生看上去很是青春，占据了焦成轩最美好的年纪，而她见到的都是成熟的他，心里不免有些吃味。
但是，让她郁闷的是，他还不能表现出来，不然只会让焦成轩那个男人开心。
最让人奇怪的是，向来是不喜欢别人报道自己的私生活的，这次焦成轩没有出售阻拦，就连一句责令之词都没有，好像这些都是很正常的，在盛世的慕成风手里拿着一杯咖啡，面无表情可是心里却在腹诽。
这个是焦成轩故意的，要不是他首肯的，哪有杂志社敢这么做？
不要看那个编辑很不入流，只有他知道，这个编辑是一个不能得罪的人，这个人就是他们的高中老师，最后觉得教学真的是太没有意思了，觉得办一家杂志社，至于主题吗？都是这些看上去有些禁欲系的耽美文，配上一些暧昧的图。
其实，当他知道这家杂志社背后的boss居然就是焦成轩的时候，心里真的是快吐血了，这是没有想到焦成轩居然还喜欢这种东西。
可是，这回主题居然是他们俩，真是让人哭笑不得，他们看上去很像是有激情四射的？而且，这个人，偏偏又是自己的老师，要是过火了，说不定能将他们俩写的再污一点，还是那种一句话不能说的。
不过，说到底，这件事，其实最大的受益者都是他，这是为盛世造名声的时候，前面的事情只不过是个铺垫，就算是现在没有人爆出来，但是总有一天，会有人拿出来说事的，到时候，估计就没有这么简单了。
接下来的合作都是一些大型的，以前盛世也有接触过，但是最后都是失败告终，往往名义上的理由都是资金不足，但是慕成风冷笑，哪里是不足，都是他的好父亲用来养他的私生子了。
说来也是让人心酸，一个私生子的吃穿用度，居然比他这个正主还要好上很多，但是现在，既然是他当家做主，这些可就由不得他了，要是还是想再来插一脚的话，他不介意让他看一看他的“孝心”。
虽然，两人见面都是为了公事，但是还是让人捕捉到了一丝察觉不到的暗流，比如，有时候，两人会单独在西餐厅吃饭，看上去很像是在谈公事，但是嘴角的笑意都是最温暖的弧度，有时候，说道兴起处，还会毫无顾忌地笑出声来。
众人：这是在骗我们吗？这是在谈合作案？我们为什么感受到的只有满屏的基情和狗粮了。
其实，这些都是得多亏他们的老师的渲染，不然，也不会有这样的关注度，这次，慕成风已然真正名正言顺的当家人，就算是他的父亲出现也没有回天之力了，他的爷爷早就不满意自己的儿子的所作所为了，这次又出这样的事情，真是哀莫大于心死。
§75 第七十六章 白莲花的计谋
A市现在都在刮着一阵耽美热，毫不意外的是，这些照片的主人公都是相同的人，各种各样的姿势，暧昧的、纯情的，看上去几乎是应有尽有，当大家都在讨论他们的体势的时候，许多腐女都不由得yy起来。
虽然，很多人都不是很喜欢耽美，但是看到A市的两大美男都在同一张图上，几乎心里也是在期待着，即使是不能见证，看看照片解解眼馋也是好的。
有时候，很多人等在他们俩的公司门口，就只是默默地看他们一眼，这些人很有礼貌，知道怎么做才不会给自己喜欢的人造成困扰。
而夏侯萱本来就是个有点腐女的性格，但是看到主人公的时候，几乎是心情激动起来，这么优质的美男，现在是真的不好找的，这放在眼前的资源不能白白浪费了，秉持着这样的想法，几乎是两人在的场景，她都要看一看。
有时候，夏侯萱还会跟在焦成轩的后面，看两人之间的互动，心里更是浮想联翩。
焦成轩对待这样的妻子真是哭笑不得，这是恨不得自己被掰弯？而且还是这样的一个人。虽说，慕成风看上去形象不错，但是在焦成轩的眼里还是不如自己的，而他的小妻子的目光总是放在他身上，让他有些不满，明明是他更帅好吗？
时光走的很快，美好的时光总是很短暂。
网上的热搜终于被一张图顶下，照片里的场景看上去不是很清晰，看得出来，不是在正常环境下拍摄的，但是还是能够清晰地辨认出这是什么样的环境。
凌乱的形象，加上混乱不堪的桌面，以及地上散落一地的作业本，这是个办公室的场景，而且就连在窗台上的花盆也是摇摇欲坠，让人看了有些担心。
而最让人好奇的就是这件事的主人公，首先入目的就是一个十分丑陋的男人，不仅充满着猥琐的气息，就连衣服都有一些暴发户的味道，一口的大黄牙，让人看了生厌。
满是横肉的脸上露出看到猎物的表情，绿豆一般的眼珠里都是绿光，让人有些不寒而栗。
这张照片上最引人注目的就是一个看上去屈辱不堪的女人，即使是苍白着脸，依旧是拼命抵抗，可是终究是无济于事，男女在力量上的悬殊，实在是让人有些汗颜。
微博一出，几乎是各个媒体都在转载，这正是博知名度的时候，抓住这个机会，说不定以后可以走的更加长远。
最让人无语的是，在微博上，没有人去扒这个男人是谁，大多数都是在人肉这个女人，很多人都是一副见了什么宝藏一样的神情，好像是这可以带来更加大的好处，少有人考虑过这个女人当时的处境。
最后，当有人将这个结果贴出来的时候，大家都大吃一惊，居然还是豪门中人，做出这样的事情，难道不怕家里的压力吗？但是，后面的事情却是让人更加吃惊，这个女人居然士夏侯晨的女儿。
紧接着，最让人无语的是，夏侯紫发了一条微博，大意就是替自己的姐姐对大家说声对不起，这件事都是他们家的错，也是她做妹妹的没有好好提醒自己的姐姐，如果及早发现，说不定就不会这样了。
虽然明面上在向大家道歉，可是实际上，已经给了网友们答案，这个人不是别人，正是夏侯萱，本来只是网友们无聊的消遣，可是无端挖出了这样一个奇葩的新闻，倒是让人无语，关键是还是她的妹妹证实的，让人怎么看，怎么有一种奇异的感觉。
而此时的焦成轩根本没有关注过这些八卦，所以根本不知道到底是出现了什么轩然大波，最后还是慕成风告诉他的，不然，现在的他还是一无所知的。
看到这样的照片居然被流传开来，而且还有人在议论纷纷，焦成轩的脸色一下子就沉了下来，这个人真是一点顾忌也没有，要是不知道就算了，但是知道了，他是不会放过这个人的。
看着下面如水一般的谩骂声，他不是那些盲目的人，这些人一看就知道是水军，这背后的人自然是不言而喻。
直接将一封邮件发出去，而收信人的名字居然是最大的雇佣兵组织，“处理一下，这次要让这位所谓的夏侯先生看一看，是不是所有人都能够欺负的？”焦成轩的语气却不是那种简单的雇佣，而是一种类似于与朋友之间的呓语。
而手到这份邮件的男人嘴角勾起，焦成轩可是好久诶呦联系他了，但是奇怪的是，他的心里没有任何的生疏感，反而是愈发浓烈的情感，这种感觉让人说不出来，但是又是那种百爪挠心，心里一直都是痒痒的。
现在，A市掀起轩然大波，一向是不愿意掺和这些权贵之事的雇佣兵居然对夏侯晨出手了，而且不像是那种简单的暗杀，更像是示威，让人有些不寒而栗。
子弹直接打到了他的轮胎里，穿着便装的雇佣兵下手狠极了，可是从外面看不出有什么，而夏侯晨只能是吃下这个哑巴亏，一点都说不出来。
他一回家，就发现家里的气氛有些不对，向来是很黏着他的夏侯紫，今天居然这么坐在沙发上，而且头一直低垂着，好像是在面壁思过，夏侯晨的不满都消失了，这样的女儿让他心里更加心疼。
夏侯紫像往常一样，夏侯晨也没有多想，伸手揽过她，“阿紫，这是怎么了？”可是，就在这一刻，夏侯紫痛呼出声，好像是受了什么痛一样，小脸惨白着，泪不断流下。
本来心情不好的夏侯晨顾不得多想，伸手揽过她，“阿紫，宝贝，这是怎么了？要是有谁欺负你了？爸爸帮你欺负回去。”说这话的夏侯晨根本没有想到自己刚刚也被人打过一顿。
而这时，夏侯紫抬起头来，夏侯晨才看见她的模样，脸高高的肿起，像个馒头一样，头发被人扯得凌乱不堪，就连衣服上都是有些破碎的，看上去好不可怜！
爱女心切的夏侯晨根本没有多余的想法，眼里都是夏侯紫的伤，看着这样的女儿，他的心都快碎了，“这是谁干的？居然这么大胆，连我夏侯家的人都敢这么动，我看他是不想在A市混了。”
一开始，夏侯紫的眼神里都是恐惧和不敢言明，好像说出来的是什么不能说的秘密，一直到夏侯晨的怒气达到了顶峰，她才颤颤巍巍地说出来，“就是那微博上的人是姐姐，我怕大家说姐姐，所以就替姐姐道歉，可是谁曾想……”
后面没有说完的话才是真正的恰到好处，让夏侯晨一点思考的能力都没有，毫不犹豫地就定了夏侯萱的罪，“又是这个逆女，我看她是越来越不降我这个父亲放在眼里了，看来不止想对我动手，就连你也不放过你，亏你对她那么好，真是白眼狼！”
夏侯晨怒气冲冲，根本没有注意到夏侯紫勾起的嘴角，这些都是夏侯紫安排好的，目的就是让夏侯萱名声扫地，以后真正的抬不起头来。
而刚刚还在兴高采烈的吃饭的夏侯萱，在听到夏侯晨不问青红皂白的谩骂的时候，就像是被一盆冷水浇了下来，直到挂了电话，她还是愣愣的，不知道自己该是什么样的动作，就连刚才从焦成轩手里抢来的点心都失去了它的香气。
本来还在和自己一起玩闹的夏侯萱突然一副这个样子，向来是处变不惊的焦成轩现在却是慌乱极了，“怎么了？”他的脸上还有没有消失的焦急，这不是装出来的，只有在夏侯萱的面前的时候，焦成轩的表情才是这么真实。
本来兀自无助的夏侯萱看见这样的男人，心里的坚冰也被融化了，有这样的丈夫相伴，还有何求，“你说，为什么同样都是女儿，可是我却总是被误解，连一点信任都没有？”
§76 第七十七章 赤裸裸的打脸 
虽然，现在焦成轩的心里感同身受，“乖，有时候，有些人根本不值得伤心，尤其是这种人，要是因为他伤心，自己的身体也不会答应的。”
其实，焦成轩很想告诉她，什么情况下我都不会离开的，但是，他知道，有些事情如果自己不经历一遍的话，最后还是会受到它的伤害，最难过的就是自己这关，最难欺骗的就是自己的这颗心。
夏侯萱已经不知道说什么了，只是将自己埋在抱枕里，好像外面的世界和她一点关系也没有，就算是天塌下来了，也不及现在的她伤心。以前受到欺负了，她都是就这么让自己待着，可是这回却是异常烦躁。
最终，看见夏侯萱 快要将抱枕上的毛都快拔完的时候，焦成轩还是无奈地叹了口气，将人搂进怀里细细地哄着，“萱萱，我知道你很伤心，虽然你把他当成父亲看，但是在他的心里，恐怕只有你的那个好妹妹、”
在焦成轩眼里，没有什么人比夏侯紫更加恶心了，为了关注度，居然一直陷害夏侯萱，而且很多时候都是很明显的，但是夏侯晨几乎是不问青红皂白，就直接定了夏侯萱的罪，就算是个外人，看了也会对她心里再三思考的。
但是，在以后的岁月里，焦成轩都不会将这个机会给夏侯晨了，这个男人实在是不配当他的岳丈，就连夏侯萱和他有关系，都让他心里不是很舒服，他的小妻子有这样的一个父亲，真是三生不幸。
后面的事情他已经安排好了，就算是现在夏侯萱要这些人全部付出代价，他也会毫不犹豫地帮她，可是显然，夏侯萱已经是忍气吞声很久了，就算是平时的这些事情对她是极其不公平的，她也再也不会去为自己争取了，只会将自己藏起来。
虽然，这些天夏侯晨一出门几乎是都会受到各种各样的骚扰，更多的是，他见到的都是一个看上去很花哨的男人，但是他的手段绝对是狠厉，让他有苦说不出，那些地方都是监控死角，就连他准备的微型摄像头都被找出来了。
A市这段时间风云变幻，慕成风已然跻身A市前列，就算是慕家都没有这个面子，这一切还是焦成轩的功劳多一点，最近为了打开慕家的国外市场，焦成轩特意联合盛世举办了一场别具一格的酒会。
虽然是很平淡的酒会，可是这些出现的人都是平常难得一见的，不仅在国内的大鳄在这里，国外四大家族的那些人都在这里，几乎都是家主在这里。这一刻，慕成风才感受到，焦成轩一直都是他的好兄弟。
从来没有变过的友谊，在这一刻变成了真正的现实，当时都是他的错，以小人之心度君子之腹。
那时候，慕成风喜欢上了钱芸，可是钱芸心里心心恋恋的都是焦成轩，而慕成风当然是认为自己被背叛了，从此和焦成轩一到两断，老死不相往来，这才变成了后来的局面。
直到现在，慕成风都没有想清楚，这到底是发生了什么，让钱芸和焦成轩两人之间变成了这样子，但是，在明白了焦成轩的心意以后，慕成风是不可能再像以前那样去思考问题的。
或许，这其中有什么不为人知的事情，但是，以焦成轩的手段来看，在感情上，他一直都是很果断的人，做事从来没有什么脱离带水，更是在这方面十分坦诚。
褪去了年少的青涩，慕成风想问题已经不是那么简单了，虽然以前他也会这么想，但是，现在他更多的是，倾向于从钱芸身上寻找症结所在。
酒会上，觥筹交错，好不欢乐，就连平时有些内向的夏侯萱也放开了手脚，今天她是以焦成轩妻子的身份来的，虽然，她表面上都是一副高贵从容，但是心里却是正愁苦着，原来这就是豪门，每天应酬这么多人，真是累死了。
但是，更头痛的事情来了，慕成风看见她就像是，他好像是做了什么罪无可赦的事情一样，一副任君发落的模样，让夏侯萱哭笑不得。
关键是，慕成风的赔礼真是让她大为惊讶，不是那些珠宝首饰什么的，而是股份，就是慕成风名下的股份，这些都是盛世的，而且还有一些他自己的投资，几乎是都有涉及，让夏侯萱不知道怎么办才好。
而当她看向身旁的男人的时候，他只是气定神闲地说了一句，“这都是不拿白不拿的。”好像两人讨论的不是什么股份，而是市场上那些菜一样，让人真是无语。
最后，夏侯萱只是选择了其中的一部分，是一栋别墅，这是她最喜欢的风格，当时想去买的时候，却被告知，这些都是被预定的，要是想买的话，需要预定。那一刻，夏侯萱才是真正感叹，原来这才是有钱人真正的世界。
根本不需要自己亲自走一趟，只需要一个意思，东西就已经是自己的了。
慕成风和焦成轩都没有想到的是，夏侯萱其他的什么都不选，就选了这个看上去没有什么用的别墅，要知道，慕成风再不济，名下的房产众多，这些都已经是十分没有价值的东西，看上去几乎也就是个房子，和玩具一样。
最后，慕成风还是忍不住好奇，“嫂子，你这是为什么？这房子也不是很大，是几年前的装修了，看上去也就是地段不错，别的好像是没有什么参考价值了。”他此刻没有去见那些合作商，而是跟在夏侯萱的身旁，一副“不到黄河心不死”的样子。
旁边有个叽叽喳喳的麻雀，夏侯萱就算是想吃东西，现在也是无语地吃不下去了，明明是个总裁，结果怎么像是个八婆一样，这么喜欢刨根问底，“原因很简单啊，就是我当时想买的时候，售楼的人说，这些都是预定的，当时好像最后一栋也没了。”
现在，慕成风才是真的汗颜，他的心里莫名是压力山大，要是夏侯萱知道当时最后一栋是被他买了，估计现在夏侯萱把他大卸八块的心都有了。
他悻悻地走了，也没有看夏侯萱无语的眼神，可以说，现在慕成风的形象也就比普通人好了那么一点，但是之前的事情还是让夏侯萱心里有些结、
但是，最后想到耽美，看着两人一起应酬的画面，夏侯萱没有半点自己的丈夫被人抢走的感觉，而是这画面真是很养眼，让人心里生出无限的遐想，就算是现在给她一笔钱，她也不会将自己的目光移开。
酒会如火如荼地进行着，最大的赢家俨然就是慕成风，不说，现在有多少人已经准备和他谈合作的事情，就连一些不曾涉足的行业，也要寻求和他合作的机会，这让他实在是没有想到。
就在最后的时候，宾主尽欢，可是一个女人出现了，她穿着一件简单的白裙子，长发及腰，脸上尽是淡淡的笑意，这个人不是别人，正是钱芸。
她听说，这次焦成轩居然直接将夏侯萱带到酒会上了，她现在已经是半点机会也等不及了，想都没有想的就这么直接过来了可是居然被保安拦在了外面气得她差点骂人，连淑女的气质都维持不下起。
最后，还是跟着一个女人进来的，这个人不是别人，正是夏侯紫。其实，夏侯紫并没有想帮她，让她真正改变主意的是，钱芸说出自己的男朋友是谁，当听到焦成轩，夏侯紫暗笑，这才是真正的机会，今天就让夏侯萱从舞台上狠狠跌落吧。
钱芸一上来，就直接抱着焦成轩“阿轩，你看看外面的保安，居然不让我进来，你一定要替我做主。”她说话的时候，还是一副小女生的姿态，殊不知现在已经不是小女生了，这样说话真是让人反感，但是偏偏这个女人不知道。
看着熟悉的钱芸，慕成风却没有了心里的感觉，这样的她不像是他认识的那个，更像是一个拜金女，准确的说，慕成风的眼光狠毒，一样就知道，钱芸身上的衣服都是高仿，而且珠宝应该就是直接租来的。
那个青春的女孩子不见了，取而代之的是这样的人，慕成风心里一阵难受，他也不知道为什么会这样，按理说，这样的女人，他是看都不会看一眼的，但是现在就在眼前，心里反而是生出了无限的感慨。
从来没有想过，到底是造化弄人，还是钱芸本性如此，但是，要是以前的那些人见到钱芸，心里一定就有了计量，这个女人不是变了，而是一直如此，人们常说的是，“人心易变”，但是，他们只会说一声，“江山易改本性难移”。
这么多年了，钱芸还是一如既往地能装，一副清纯小女孩的模样，但是心里指不定是有多拜金呢，非得装出一副高岭之花的模样，让人从心里觉得作呕。
不知道为什么，这一刻，焦成轩最在意的依旧是自己的小妻子，从前，他还能够骗自己，说是这是对于青春的回忆，这是他人生中最美好的岁月。
可是，这一刻，他无比的清楚，这是他现在最不愿意看到的。
§77 第七十八章 赤裸裸的打脸2
将钱芸的手从自己的西装上拿开，直接将外套脱下，递给身边的助理，拿过助理准备好的湿巾纸擦拭，好像刚才接触的是什么病毒一样，“我想，你以为你自己很清楚自己的身份地位。”
虽然，焦成轩的语气没有任何变化，但是熟悉他的人都知道，他现在已经是厌恶至极，连钱芸的触碰都不能忍受，更不要说是和钱芸说话了，那嫌恶之情溢于言表。
钱芸却是当做没有听到的一样，依旧是笑靥如花，要不是知道她的真面目，一定会被这张脸骗了，还以为她是真正的清纯。
看见焦成轩不搭理自己，钱芸将自己的目标转向旁边的慕成风，语气是一向的亲近“阿风，这是怎么了？”以前，慕成风心心恋恋的就是，希望有一天可以和钱芸并肩站在一起，但是现在心里真是百感交集。
那些照片真是让他惊讶，以前一直以为的那个单纯的女孩，结果私底下居然是这么的放荡，在小小的年纪里，交往的男人让他这个素来有花花公子之称的男人都汗颜，这都能组成半个小镇了。
而且，那些尺度之大，让他连想替他辩解的心都没有了，知道此刻真正地看到，慕成风的一切疑惑都真正地得到了解答，不是他傻，而是当局者迷，没有看清这个人的本质，只是见到了一些很表面的东西，结果以为这就是全部。
比焦成轩有过之而无不及的是，慕成风连给钱芸碰到自己的机会都没有，“钱小姐，似乎有些误会吧，我们之间的关系没有这么亲近吧。”在商场上，慕成风是出了名的假面狐狸。
没有想到，今天居然会被这么对待，钱芸的眼里闪过一丝阴狠，这并没有逃过眼前的两个男人的眼，要是这么近的距离都没有看到，那可真是以后不用做生意了，直接让自己的公司倒闭好了。
最郁闷的就是夏侯萱了，她站在一旁安静地看着戏，可是这个时候却发现，极其的安静，她默默地放下了手里的点心，一定是她吃东西的形象太差了，所以大家才会用这种眼光看她的。
然而，结果是出乎意料的，没有想到的是，钱芸还是一直盯着她看，好像是有很多怨恨和不满，最后积蓄在一起，快要爆发的样子。
而在一旁的夏侯紫勾了勾嘴角，这才是她最喜欢看到的场景，最好有人直接替她动手，这样就可以省去她的功夫了。
就在夏侯萱发呆的时候，只感觉一阵风经过，然后她被护在怀里，地上一声巨响，赫然是矫揉造作的钱芸，她的面部的狰狞还没有来得及收回，全部落在了在场的人的眼中，大家都是看着笑话一样看着她，好像是在嘲笑她的不自量力。
能来到这里的，谁都知道焦成轩的能力，要是自己的妻子在身边受到了伤害，那才是真正的无能，更何况，在场的人，都知道这位焦太太的地位，就算是没有焦成轩，大家也会保护好她的。
最意外的就是夏侯紫了，她是知道这些豪门之人的，女人对于他们来说也就是附庸，没有想到的是，这个男人居然为了夏侯萱这么做，就连祁安逸都没有这么做过，她很清晰地感受到了自己心里的不平。
为什么，夏侯萱总是这么好的命？从小就是众星捧月，而是俨然就是“别人家的孩子”，她呢，一出生就是见不得光的，就连自己的父亲也是别人的，只有在有时候才会看看，这 个女儿现在是什么样？
而在后来，终于她是名正言顺的，可是，这个时候，夏侯萱有了祁安逸，这让她的心里实在是没有办法平衡，为什么好的总是夏侯萱的？终于，夏侯萱的男朋友也是自己的了，她的心里有着说不出的快感。
终于，可以欣赏一下夏侯萱的无助了，但是为什么这个时候，焦成轩会突然出现，折让夏侯紫心里极度不平衡，这么多年，依旧是没有办法改变的结局，她的内心十分不甘，眼底迸发的是无尽的恨意，以及不愿意相信。
不知道从哪里出现一群老男人，这些面孔俨然是多年前的暴发户出身的，但是，在场的人几乎是都认识的，表情最微妙的莫过于钱芸，她全身颤抖着，好像是看见了什么恐惧的东西。
这些人，都是当时和钱芸一起过的，不论是什么样的，钱芸虽然表面清纯，但是骨子里的浪荡是怎么也抹不去的。
她和焦成轩在一起的时候，焦成轩从来不喜欢依附家里，所有的钱都是自己挣来的，而钱芸是个女孩子，看多了那些人的炫耀，心里上自然是有些嫉妒的，最后，她还是选择了一条难以回头的路。
这样的事情，有第一次，就会有第二次，一次接着一次，让人难以自拔。而且，钱芸最享受的就是，这种众星捧月的感觉，让人觉得她就是一个高高在上的公主。
这些老男人，是一向最喜欢混迹在风月场上的，手段多的让钱芸迷了心智，甚至愿意在背地里当情人，这些都是很隐蔽的事情，如果没有人说的话，是不会有人发现的，可是，瞬间看到了这么多人，钱芸还是受到了惊吓。
按理说，这些人不是应该不会同时出现的吗？那这是怎么回事？
最让她害怕的男人出现了，这个男人是出了名的变态，最喜欢的就是SM，几乎是能玩的都玩过了，当时钱芸觉得自己真的是快命不久矣，而且，这个男人手里掌握着很多他们之间的视频，说是情趣。
现在想来，钱芸才觉得自己真实天真到了极点，这个男人就是个变态，又怎么会轻易放过她呢？
当投影上出现了尺度很大的照片的时候，钱芸连站都站不稳了，这上面的样子赫然就是钱芸十几岁的样子，虽然是长直发，可是里面的颜色很是耀眼，几乎是各种颜色的混合物。
接下来的东西，钱芸更是不想看了，这是一段视频，上面不是什么不正常的视频，但是现在钱芸还是能记得当时她的难堪。
这个男人是有家室的，那天她在房间等他，等来的不是他，是他的老婆。那个女人不是平时贵妇的装扮，而是一个看上去很清淡的女子，很有气质，说话的时候温文尔雅，让人不由得讨厌不起来。
可是，就是这样的对比，让她心里难受到了极点，那位夫人的样子看上去就是大家闺秀，有着良好的教养，说出来的话，让人心里舒服起来。
其实，最让她无语的是，这个男人的态度，看见自己的妻子，她的第一反应就是钱芸对自己的妻子说什么了，这才导致自己的妻子的脸色这么差，甩手给了钱芸一个巴掌。
那个时候，钱芸才知道了一个男人在床上的话是不可信的，这个男人在床上的热情，她是了解得，可是温柔的一面还是鲜少见到，这注定了这些都是不属于他的。
原来不是不爱，而是爱的深沉。
在那以后，钱芸就收敛了自己，再也没有当初的放纵，可是，没有想到的是，时至今日，这些过往的事情还是会被拿出来说一说。
她甚至能够清晰地听见周围有人在说，“这个女人看上去还是满清纯的，打扮的和大学生一样，要是不知道的，还真的被骗了，也真是太能装了。”对于豪门的这些贵妇而言，这种小三就是应该人人喊打的。
还有不绝如缕的议论纷纷，可是钱芸只是呆呆的，不知道该怎么做，辩解吗？这些事都是真的，难道要说，这些都是假的？呵，就算是说出来，也是没有人会信的。现在，钱芸才是真正地知道了什么是真正的绝望。
言语真是一把尖锐的刀，将她的心戳的鲜血淋漓，可是，却又是杀人于无形之中，毫无还手的余地。
似乎是受不了这样的环境，钱芸崩溃的离开了，好像是周围的这些已经让她受不了了。看着别人的眼神，现在的她只能感觉到到处都是讽刺和鄙视，似乎是在说她的放荡和没有节操。
看着这么狼狈离开的钱芸，慕成风说不出什么感觉，但是却是有一种已经解放了的感觉，好像就是这么多年以来，这些一直困扰着自己的事情现在总算是有个交代了。
其实，这一出本来就是在焦成轩的意料之中，而此时夏侯紫的出现倒是帮了他一个忙，这样钱芸的戒备才会降到最低，这样为后来的事情做了良好的铺垫。
设计的这一切，都是焦成轩为了让夏侯萱安心，虽然夏侯萱从来不说，但是，焦成轩心里很清楚，她还是相当介意的，每个女人要是知道自己的丈夫曾经有过一朵玫瑰，就是不知道这是什么颜色的了，但是心里一定是很不好受的。
作为一个完美的丈夫，焦成轩只是极力地想给自己的妻子一份安全感，来自于自己的安全感，就算是世界所有人都会背叛她，他也是她唯一的守护者。
§78 第七十九章 夏侯语冰
时光似乎走得很快，夏侯萱一点都没有想到，当自己再次回来的时候，回见到一个意想不到的人，这可能是她人生中唯一的一束温暖的光了。
和自己的奶奶一起逛街，本来以为，这一定是一个容易被下马威的地方，但是当夏侯萱真正地体会过的时候，才知道，最可怕的人就是女人，不论年龄，在逛街的时候，都是一样的疯狂。
看着一直在把自己当做衣架的焦奶奶，夏侯萱差点就破功了，天知道，她最害怕的就是试衣服了，在她的眼里，衣服不过是用来蔽体的东西，至于是什么样的，只要是适合就好了，何必要这么麻烦呢？
但是，这是焦成轩的奶奶，就算是和焦成轩关系不好，对待老人家都不能是这种态度，可是一想到以后的生活，夏侯萱现在无比的后悔，为什么要招惹焦成轩，这个男人哪里是她能够惹得起的，但是，这些话，她也就只敢放在心里。
在经历了一番摧残后，夏侯萱终于脱离了人肉衣架的地位，看见热乎乎的咖啡和精致的点心，夏侯萱差点没有哭出来，这真是太幸福了，要是有人经历一番，一定会感激涕零的，这就是人生最幸福的事情，没有之一。
看着来来往往的行人，夏侯萱越发觉得自己每天像是不务正业的，可是，想到焦成轩的说辞，夏侯萱就有些汗颜，什么“出去的时候不许和男人在一起”，什么“在下班了以后就要回家”，这些都是无语的规定。
但是，在经历了上次的事情后，夏侯萱的确是很久没有出去了，要不是焦奶奶，现在的她，估计还在家里当米虫呢，或者是过着每天拆了厨房的生活。
如果不是知道这是焦成轩的奶奶，夏侯萱一定会怀疑，这个老人到底是谁？有热情，本来是一件好事，但是过了，那就是一件让人困扰的事情。
看着目光灼灼的奶奶，现在的夏侯萱只觉得，这真可怕，要是这么一天天的继续下去，以后的生活估计会更加无语吧，虽说，这些都是看上去很正常的生活，但是以夏侯萱习惯了低调的生活来说，简直就是痛苦至极。
最终，夏侯萱只是无奈地看着这位老人，还是无形中屈服了，现在她是真的体会到了当时焦成轩眼底的同情是怎么回事？
哪里有同情，分明就是幸灾乐祸？
这个男人还真是不一般的恶劣，这种事情都能被他拿出来变成这样，也真是醉醉的。
就在夏侯萱陷入对焦成轩的无限腹诽中的时候，她的对面俨然坐了一个人，当她抬起头来，才是大吃一惊，这个人是怎么出现的，更郁闷的是，她一点都没有察觉，只是傻呆呆地在这边苦思冥想。
这是个保养的极好的女人，虽然已经是风烛残年，但是依稀可以看出她是个天生的美人胚子，在青春的时候，一定将很多男人迷的神魂颠倒，可是，她的一言一行，看上去都是大家闺秀的标准。
就连喝茶的动作都是优雅的，抿唇的弧度让夏侯萱这个女人也不禁为之着迷，这个女人真是天生的尤物，虽然迷人，可是没有风尘气，但是足以让人神魂颠倒。
这时，刚才去洗手间的焦老太太刚出来，脸上正是毫无表情可是在看见这个女人的时候，脸上的兴奋溢于言表，夏侯萱了然，想必这是熟人，不然也不会这么直接地就坐在这里等了。
故人相逢，总是有着千万缕思绪，焦老太太是个感性的人，眼中的泪已然溢出，“我们多少年没见了？”坐在她旁边的老太太也落下泪来，看上去这是个有故事的，夏侯萱现在很是迷茫，到底是离开，还是坐在一旁？
似乎这个老太太看出了夏侯萱的迷惑，微微一笑，“这就是你的孙媳妇了吧？看上去就是个好孩子，正合我的心意。”虽然，夏侯萱没有说一句话，一开始也只是淡淡一笑，可是这个老太太还是很喜欢她。
本来以为，这个老太太一定是个喜欢礼节的人，没有想到性格居然是这么随性，而且这么好说话，夏侯萱简直有些不敢相信，这是以前想都不敢想的，更不要说感受了。
两位老人久别重逢，有许多的话要说，但是最后还是只是说了一些简单的事情，焦老太太是个性格开朗的人，况且这又是故交，更是肆无忌惮，连笑声都是爽朗着的，让人从心里喜欢上这样的相处模式。
老人之间的话题，除了过去的岁月，很快就过渡到了现在的生活，对于夏侯萱，焦老太太是满意得不能再满意了，“我的这个媳妇，真是我见过的最好的菇凉，我家那个臭小子，还真是有福气，这样的好菇凉都被他拐到手了。”
要不是知道焦老太太是焦成轩的奶奶，一定会有人认为，她是夏侯萱的奶奶。其实，在轩辕家，可以说，很多情况下，地位最高的就是夏侯萱了，不但得到了焦成轩的心，就连焦老太太也是向着她的。
可想而知，在这样的局势下，不要说那些佣人，就连那些旁支都想来巴结夏侯萱，当然，这些都别焦成轩在暗中解决了，夏侯萱根本不知道自己到底是有多吃香，只是每天当着米虫。
夏侯萱还在神游的时候，突然被眼前的这个奶奶吓一跳，还真是语不惊人死不休，“我觉得这菇凉挺好的，不知道愿不愿意当我的孙女儿？”
其实，夏侯萱很想弱弱地说一句，这次是她们第一次见面吧，这么问，是不是有些不好，但是，显然，焦老太太目光也是很坚定的，大有一种“你不答应，我就不开心”的态度。
这无辜的小眼神，差点让夏侯萱破功，请问这是她的奶奶吗？那个雷厉风行、吓得佣人大气不敢出的人去哪儿，这简直就是个老小孩吗？
不对，准确地说，对面坐的是两个，老小孩，只不过，一个表象比较好，一开始，夏侯萱并没有看出来，直到现在了解得多了一些，才知道，原来，这位奶奶根本不是十足的文艺范，心里也是奔腾不息的，简直和自己的奶奶有的一拼。
不过，这些腹诽，终究是只能在肚子里内部消化了，说出来的胆子，夏侯萱还是没有的，她弱弱地问了一句，“奶奶，我要怎么回答？”她本来就是有些含羞的，谁知道，焦老太太直接就这么大声说出来了。
最后，夏侯萱闹了一个大红脸，没有想到的是，奶奶居然会直接说出来，简直是尴尬死了，“萱萱啊，你放心，奶奶是真的喜欢你，没有其他的意思，要是你不愿意，那就算了。”谁知道，夏侯萱，什么都没有说呢，那个奶奶就已经开口了。
虽然是一副“没关系”的表情，但是她语气里的委屈是让夏侯萱一脸懵的，谁能告诉她，这是什么鬼？为什么感觉现在一切都是那么的诡异？
还是焦老太太为她解了围，“小冰，我们家的萱萱这是害羞了，你就别再逼她了。”其实，焦老太太心里也是和明镜一样的，自己的闺蜜这么做，当然是有原因的。
当初，夏侯语冰是有一个孙女的，如果现在还在的话，估计也和夏侯萱差不多大了，但是，就在那个孩子三岁那年，不知道发生了什么，保姆回来的时候，居然说，将孩子弄丢了，俞家用了各种势力排查，依旧无果，这后来就成为了不能说的事情。
虽然，当初焦老太太不是在现场，那种悲伤感还是能够感同身受的，就是不知道，到底是发生了什么，让一个小女孩现在就这么凭空消失了，活不见人，死不见尸的。
这俨然就是一件不能说的往事，焦老太太虽然粗枝大叶，但是在这种原则上的问题，还是保留着一些自己的考虑的，还是不说出来最好，省得自己的好友伤心，夏侯萱也会多想的。
焦老太太和夏侯语冰已经放弃了，可是一句弱弱的声音传来，虽然很小，但是在她们的耳朵里简直就是天籁之声，“如果，您不介意的话，那就把我当成您的孙女就好了。”夏侯萱不知道为什么，莫名的就有些难受，不答应的话，好像心里很难受。
§79 第八十章  脉脉温情
夏侯萱，这一生，多是忍气吞声，很少有真正地关心她的人，就连被称之为父亲的人都是那样的态度，但是在遇到焦成轩以后，好像这些都发生了巨大的改变，不知道该是说幸福，还是什么。
这一刻，夏侯萱清晰地感受到了温暖，还是来自于一个陌生人。
冥冥中，夏侯萱不自觉地就想靠近这个人，她带来的暖意让她羡艳，可是终究是别人的，折让夏侯萱默默地低下了头，现在已经很幸福了，可能是她奢求的太多了，这样的亲情又怎么可能是她的？
本来还在安静地聆听、偶尔也会插上一两句话的夏侯萱，现在将脸耷拉着，一副“我不开心，快来哄我”的神情，让这两位老人都捧腹大笑，这丫头真是太可爱了，都已经结婚了，怎么能和小孩子一样可爱呢？
最无语的是，夏侯语冰将一盘点心放在了夏侯萱的面前，语气宠溺而又温情，“丫头，尝尝看，这个很好吃的。”
这样的暖意差点让夏侯萱落下泪来，多少年了，几乎没有人会关心她的想法，就算是关心的，也是在想为什么她一点情绪也没有，这让夏侯萱很是伤心，自从母亲去世以后就再也没有这样的人会关心她了。
看着眼前的食物，夏侯萱也不管不顾，直接抓起来就吃，像是小孩子一样，让人看了生怜。但是两人心里都是很开心，这样的小孩子气也就只有她们见过，怕是焦成轩都没有见过的。
和喜欢的人在一起的时光总是悠长的，不知不觉，天色已经暗沉了，橘黄色的灯光照在宽大的梧桐叶上，看上去美丽异常，就像是一只只翩跹的蝴蝶，美的让人不愿意惊扰它。
夏侯玉冰也只是偶然来到这里的，看见往昔的好友闲聊一二，终究是要离开的。焦老太太心里也是很难受，多年没见，时光这么短暂，来不及倾诉心意。
而夏侯萱的心里也像是发生了什么一样，有一只大手现在揪着她的心，好像在说，“抓住机会”，不知道是哪里来的勇气，夏侯萱直接挽着夏侯语冰，“奶奶，今天的时间也不早了，要不就去家里休息吧。”
当说完后，夏侯萱差点想咬掉自己的舌头，她现在的胆子已经这么大了，胆敢就这么邀请别人去家里，关键还是一个只见过一面的人，要是让赵尔安知道，一定打趣道，“这都是我哥调教有方”。
夏侯玉冰眸中的光芒太深，让人无法忽视，就像是一个人见到了渴求已久的东西一样，内心的喜悦一点点散发出来，让人不忍忽略它的存在。
这是情理之中、意料之外的，夏侯语冰很是激动，“萱萱邀请我，我就是不给谁的面子，也要给我的孙女儿面子呀。”调笑声夏侯萱瞬间就红了脸，这语气好像是在说什么国家领导人之间的会晤一样。
可是，听到夏侯语冰这么说，夏侯萱还是很开心，焦老太太看到自己的孙媳妇和好友之间的温情，心里也是很感慨，但是面子上却装出一副“我被忽视了，不开心”的表情，惹的两人连连道歉。
于是乎，在焦成轩回家的时候，见到的就是这么和谐的一幕。
记忆中的奶奶和他的小妻子，聊得正开心呢，说道开心处，也会毫不顾忌地捧腹大笑，这样鲜活的夏侯萱让焦成轩着了迷。
第一个注意到焦成轩的是夏侯语冰，她毫无生疏感，“呀，这是小轩轩吧，都已经变成帅哥一枚了，不错不错。”眼底的欣赏是让焦成轩无法忽略的，焦成轩也寒暄了起来。
最胆战心惊的就是夏侯萱了，她是没有告诉焦成轩的情况下就邀请别人到自己家的，虽然这也是她的家，但是这毕竟是焦成轩的，连说一声都没有，焦成轩心里应该会很不舒服吧。
她讨好地将焦成轩的外套放在衣架上挂好，眼神里的心虚不可能逃过眼前这只狐狸的眼睛，“那个，阿轩，今天已经很晚了，我请奶奶在我们家住一夜，你不会有意见吧。”事实上，夏侯萱心里也是打鼓一样，这明明就是先斩后奏。
一开始，还想绷着脸，让自己的小妻子多哄哄自己的，但是看到这么纠结的夏侯萱，焦成轩不由得大笑出声，“傻瓜，你是这个家的女主人，做什么都不需要和我说的，你决定的事情我都会同意的。”
有比夏侯萱更可爱的菇凉吗？在自己家问，可不可以邀请别人回家住？这丫头大抵不知道，就算是要将这栋别墅送人，焦成轩也只是会将房产证奉上。
听着这么温暖的声音说出来的话语，却让夏侯萱感动不已，没有人和她说过这样的话，这原来就是家。
抱着男人的胸膛将头埋进去，夏侯萱好像还在云端，“谢谢你，阿轩。”
男人揉了揉这颗毛茸茸的脑袋，将这只树袋熊抱在怀里，人斜坐在沙发上，另一只手将怀里的人换一种姿势，让她坐的舒服一些。
这时，夏侯萱才后知后觉，现在还有奶奶在，估计她这个样子，是闹笑话了，连忙坐好，比小学生还要正襟危坐，“奶奶，对不起。”这个样子让在场的人都萌到了，这孩子怎么能这么萌呢？
懵懂的眼神加上氤氲着湿意的双眸，让人心里为之吸引，最先开口的是夏侯语冰，“小轩轩，你这是从哪里捡到的宝贝，改明儿我让裕鸿也去捡一个。”这调笑的声音让夏侯萱的脸快要变成红苹果，现在她就是所有人的开心果。
想到好久不见的朋友，他貌似记得那人好像是在等一个女孩，才导致这么多年都是单身的，但是家里的老人不知实情，心里自然是担心不已，虽然男人到了三十岁是黄金年龄，但是老人们就不一定这么想了。
其实，最让夏侯萱想把头埋到地下去的是，焦成轩的话，“奶奶，我这宝贝，我一个人的，找不到第二个了。”这种自信，还真是……
狠狠地捏了一把男人的腰，可是后者仍旧纹丝不动，好像什么事情都没有发生一样，但是焦成轩心里却在暗叹，这孩子还敢再单纯一点吗？
夏侯萱茫然地抬起头，好像刚才的事情和她没有半点关系，让焦成轩一口气堵在心里，上不来下不去。
欢欢乐乐地吃完饭，可谓是宾主尽欢，就连夏侯萱吃的东西，也比平时多了很多，焦成轩的眼里闪过一丝赞赏，这才是好孩子的表现。
他的小妻子很美，那种越看越让人挪不开眼的美，可是让他有些心疼的就是她那“盈盈一握”的腰，看上去很是养眼，但是，他抱着她的时候，几乎都能感受到都是骨头，怕是以前在夏侯家的时候，连饭都没有吃好。
现在，他要制定一个养成计划，将她养得胖一些，这样的手感也会好一点，而某人也不至于在冬天的时候嚷嚷着冷了。
晚间，两位老人早就困意上来去睡觉了，但是夏侯萱却是辗转难眠，这个奶奶让她觉得很温暖，就像是一种亲人之间的归宿感。
焦成轩擦完头发从浴室里出来的时候，见到的就是夏侯萱在床上打滚的画面，这丫头真是越来越像是小孩了，不过，他还是很开心的，至少说明现在的她已经对他没有任何的戒心了。
床被压下去，某只试图继续打滚的兔子被抱进怀里，“在想什么，嗯？”这样醉人 的声音常伴自己，夏侯萱不由得感慨自己真是幸福，每次，焦成轩总是不自觉得说出这种宠溺音，让人有种欲罢不能的冲动，简直就是少女杀手。
不，准确地说，应该是上到老者，下到稚子，都会被这位大大折服。
虽然，以前的关系有些僵硬，透露着防备，但是这一刻，夏侯萱没有任何的考虑，直接脱口而出，“就是觉得，和这位奶奶很亲，可惜的是，她住在离我们很远的C市，要是我们在一个城市就好了，我就能见到她了。”
殊不知，因为她的一句话，焦成轩直接冲冠一怒为红颜，将公司转移到了C市，虽然很多人都是不赞同的，但是焦成轩的一句话就已经定了生死，“若是有异议的话，可以直接将股票转手，别忘了，这是我的公司。”
那些还想反对的股东，面面相觑，这男人的手段他们是知道的，要是真的走到那一步，估计他们这些老家伙最后只能是去喝西北风了，一个个最后都悻悻地离开了。
这里面，最想不通的就是助理了，这么多年，从毕业开始，他就是在焦成轩身边的，他的决断他是很清楚的，这次C市也没有发现大的商机，老板这么做的意思是什么呢？
不过，自从跟着焦成轩开始，他就深知一个道理，很多时候，不闻不问才是最正确的做法，有时候知道的太多了，结果只是会被抛弃。
和焦成轩这边的局面不一样的是，夏侯家现在已经快翻天了，没有想到，就这么短短的时间里，居然出现了这么多的问题，而且，这一个个的，都是致命的，就连公司的流动资金，也被执行董事卷走了。
可以说，现在的夏侯家就是一个空壳子，只是徒有一个光鲜表面皮包公司。
最郁闷的就是夏侯晨了，没有想到最近他实在是时运不济，不但先前一直被人威胁，就连现在的公司也变成这个模样了。
他认为一定是有人在背后暗箱操作这些，但是，没有自己检讨，要是他没有问题的话，就算是有人想在他身上下手，成功的可能性也是很低的。
§80 第八十一章 分手
这些天，慕成风和焦成轩的合作是在A市如火如荼地展开着，夏侯晨的心里也有些痒痒的，慕成风和焦成轩有过那样的过去，焦成轩都能出手相助，要是自己的话，估计也不会差到哪里去的。
当焦成轩听到助理说，夏侯晨在等着的时候，他冷哼了一声，这老家伙，这是蠢得厉害吗，在这种时候，居然还敢找上门来，按照他的习惯，没有落井下石就已经是好事了。
夏侯家的事情他是知道的额，而且准确地说，他是那个策划者，这种事情，他一向是喜欢在无形中压制敌人的，那么对自己的妻子，也没有想过他的感受，他一向护短，以前的事情是可以不计较的，但是现在的就不行了。
但是，焦成轩突然想到了一个更加解气的方法，让助理将夏侯晨带到小客厅去，那里一般是为那些焦成轩不见的人准备的，有时候，不好明面上拒绝，焦成轩一般都喜欢采取这种方法，让那些人自己主动离开。
夏侯晨其实是信心满满的，从伦理上讲，焦成轩娶了自己的女儿，他也算是他的岳丈了，要是请自己的女婿帮自己一个忙，这从哪种道理上说来都是行得通的，他还在想着一会焦成轩来的时候，要以什么样的姿态面对他。
焦成轩虽然年纪很小，但是手段已经很成熟，那双眼睛惯会洞察人心，他要在不失自己的威仪的情况下，让焦成轩主动提出，帮助自己，不得不说，夏侯晨真是太天真了，他一定没有注意到助理临走时同情的眼光。
这个小客厅几乎是应有尽有，但是，他们等的人终究是不会来的。
一开始，夏侯晨摆出一副我很霸气的样子，似乎让人从表面上看不出什么，但是其实他的心里还是心虚的，求人办事的，居然还这样。
但是，想到焦成轩就是自己家的人，心里瞬间就有底了，总归还是小辈，在他的面前没有什么大的脾气可耍。
殊不知，这个时候，焦成轩已经离开了，他现在要做的事情很多，最迫切的就是去见见自己的好友，要是以后在C市的话，总归是要和他打好关系的，顺便去考察一下C市的市场，为将来做一些准备。
这些事情本来他是不需要做的，但是这次他想亲力亲为，一件一件做好，他的心里才会真正地踏实。
当俞裕鸿见到是个多年的朋友的时候，已然没有了年少的激动，虽然他的年纪比焦成轩还要小，但是现在看上去比焦成轩还要憔悴许多。
这些年，C市都在传闻，俞裕鸿就是个标准的工作狂，和A市的焦成轩齐名，没有想到的是，当真正见到了他，焦成轩才是真正地感慨，这个男人果真是比自己还要疯狂。
就连在见到焦成轩的时候，俞裕鸿也是拿着平板在处理邮件，头都没有抬，“这次是什么事情？”这认真工作的态度，就连焦成轩都想给他满分了，这男人把自己当成机器了，这样的事情都要亲力亲为。
虽然，很多时候，焦成轩也是这样，但是程度绝对没有眼前的男人深。
焦成轩现在的语调和苏木差不多，看上去就是个不务正业的富家子弟，“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”还坏坏地瞥了瞥嘴角，可是当事人连头都没有抬起。
这样都没有激起他的好奇心，焦成轩挫败了，这个男人到底是发生了什么，变成了现在的样子，也不管这个男人心里在想什么，自顾自地坐下，拿起助理送来的咖啡，“坏消息就是，以后你要经常被我骚扰了我以后会定居C市。”
果然，俞裕鸿连头都没有抬，好像眼前的一切都是和他没有关系的，他的世界只有他的工作，但是焦成轩知道，这个男人的心里有一处是永远为一个人敞开的，可是，那个人走的时候，已经将那扇门的钥匙带走了。
一个文件袋被扔到俞裕鸿的桌子上，“我想，这个你会很感兴趣。”虽然距离很远，但是依旧是准确地落到了俞裕鸿的面前
俞裕鸿毫无波澜的眸子里好像一点兴趣都没有，就像是个机器人一样，只知道机械地打开，但是，当看见里面的东西，他的眸光呆滞了，里面满满都是难以置信，这上面的人看着这么眼熟。
收敛了神色，焦成轩的眼里都是认真，“我知道，你放不下，这是有一回偶然有一个M国的游客来玩的时候，我见到的，现在她可能是个比较出名的小明星，所以粉丝很多，这些照片才会被人拿出来，你去看看吧。”
似乎不敢相信，俞裕鸿依旧愣愣的，知道肩上被人重重地拍了一下，才手忙脚乱地拿起手机订票，根本没有想到助理对这件事情更加熟悉，最后，还是焦成轩帮他把这张票订好的。
做完了好事的焦成轩现在更加想见到自己的妻子，俞裕鸿的事情让他更加知道，有的东西失去了，以后失去，只会是无尽的悔恨。
而与此同时，在小客厅的夏侯晨几乎是将所有的茶叶都尝过一遍了，可是，终究是没有见到他相见的人，但是他又不甘心，想到这是助理的吩咐，说不定焦成轩是不知情的，他对助理的态度就更加差了。
总助理现在陪着焦成轩回A市了，招待夏侯晨的是一个刚刚来的实习生，她的经验比较少，但是面对夏侯晨的时候，依旧是不卑不亢的，好像站在面前的不是个总裁，而是一个正常的普通人。
夏侯晨显然被眼前的小助理气到了，不能对焦成轩不满，但是对一个小助理倒是绰绰有余，看着小助理的姿色不错，想着现在满足一下自己，反正在这么偏僻的地方，没有人会知道的。
一只咸猪手伸向了小助理，于是乎，小客厅里，一声杀猪般的惨叫就传了出来，而小助理甩了甩自己的手，根本没有理会还在哀嚎中的男人，这样的男人简直就是败类，真是让人倒胃口，居然还想对她动手动脚。
现在，小助理不由得感慨，原来自己喜欢散打也不是没有好处的，至少在这种时候，优势就出现了，这样的老男人三招之内必倒。
夏侯家的情况很快就传到了祁安逸的耳朵里，他本来就是心里对一直不见踪影的夏侯紫有些不满意的，谁知道到现在，夏侯紫还是见不到人，他一怒之下，直接去酒吧借酒消愁了。
但是，没有想到，在这儿会见到自己的女朋友。
此刻的夏侯紫，显然和在人前的哪一个判若两人，超短裙似乎可以看到里面的风光，而上面的吊衫里的白嫩让人心里痒痒的，最碍眼的就是旁边的一个男人，轻佻地抽着烟，时不时将手伸向夏侯紫的胸。
有时候，手还会随意地继续向别处动作，而本来应该推开的夏侯紫居然很受用，脸上的幸福感在祁安逸的眼前十分的刺眼，他跌跌撞撞地向着两人走去，好像是为自己讨一份说法，可是，现在他连走路都站不稳了。
旁边的人都在纷纷让他，深怕他一个不留神，就跌在自己身上了，这样的醉鬼看上去很麻烦，他们来这里是寻欢作乐的，不是处理麻烦的。
而夏侯紫根本没有注意到有个熟悉的身影朝自己走来，依旧和男人调情，手已经伸向了男人的禁地，脸上挂着的依旧是迷人的微笑，男人受用地拍了拍她的脸，表达自己的满意之情。
祁安逸看到这一幕，更熟怒不可竭，一把将人推开，而被坏了好事的两人都是很不爽，看着肇事者眼中都是愤怒，可是夏侯紫是最不淡定的，但是思索一番，很快就淡定了。
感受到眼前男人的怒气，夏侯紫也不畏惧，而是直接将自己的手放在了身旁男人的掌心，意味很明显，“安逸，我知道，现在和你说是有些残忍，但是，我还是不想继续耽误你了，我有自己喜欢的人，对于你，只是哥哥一样的依恋，请你放手吧。” 
从始至终，祁安逸没有开口，但是就这样被出局了，根本没有任何反驳的机会，现在的这一切都是他咎由自取的，要是以前他不是这么抛弃夏侯萱的，如今怎么会落得这样的境地呢？
本来愁苦的祁安逸，现在更是放纵了，现在他只想将所有的情绪都发泄出来，反正已经这样了，倒不如一醉解千愁，来的痛快。
而离开的夏侯紫依旧是醉生梦死，和男人继续向下一个地点出发，好像刚才的事情没有发生一样，根本不知道她没有回家的这些天，家里早已是天翻地覆了。
§81 第八十二章 野种
夏侯晨回到公司的时候，却发现很多人站在自己的公司外面，一个个气势汹汹的，好像是发生了什么事情现在来讨个说法一样。
不明就里的夏侯晨刚下车，就被一帮人围住了，这才知道，原来公司有很多贷款，但是现在这些贷款已经到期了，这些人就是为了这个而来，显然是知道了夏侯家现在的境况下。
要是以前出现这种事，他们只会稍稍地提点一下，而公司也会及时地还款，现在公司的财务都已经这样了，哪里会有钱来还这个贷款呢，更不要说这些天公司的亏损之大了。
祸不单行，这句话夏侯晨现在已经是很清楚了，就在刚才他打发完那些追款的人，一个电话让他的心彻底凉到底了。
工地上居然出事了，现在，那个工程是他们最后的希望，要是连那个都这样，估计他就真的要面对着更加巨额的债务了，而那个卷着前跑路的人，现在直接是给他留下一大堆破摊子。
不要说，先前的那些合同根本没有按照规章制度做下去，就连这些工地上工人连保险都没有，也就是说，这些所有的赔偿款项都是由公司出，现在他才是真正地束手无策了。
公司现在的资产，就算是全部抵押了，也是不够的，而银行一定不会继续给他们贷款的，要是向以前的合作伙伴借的话，几乎是没有希望了，这些人在知道他的公司出了问题以后，连一个慰问的电话都没有，更不说提借钱了。
看着依旧整洁的办公室，里面的东西都是保持着他的品味，可是，估计不久，这里就不属于他了吧。
但是，在想到自己的女儿的时候，瞬间就像是找到了救星，大女儿不行，还有他的好女儿呢，阿紫一定会帮他的，而祁安逸更不会坐视不管的。
现在的他，要是知道两人之间已经分手了，只怕会发狂吧。
夏侯紫现在卖力地在男人身上动作着，尽显风情，让人不由得目不转睛。
电话不停地响着，可是没有人去管它，只是沉迷于自己的情欲中，似乎这样才能将自己内心的空虚填满。
在一遍又一遍显示没有人接听的时候，夏侯晨放弃了，但是他的脑筋在告诉运转着，这个时候就算是夏侯萱打他骂他，只要能挽救自己的公司，那他也心甘情愿。
一个计划在成型。
夏侯晨将所有的安眠药全部拿了出来，这是他最近吃的最多的，但是，这次却不是为了有一个好的休息。
当助理进入办公室找人的时候，见到的就是倒在地上的夏侯晨，而安眠药散落四处，很显然，这是致命的原因，她吓得直接拨打120，根本不知道现在最好的方式就是尽快送他去医院。
她呆呆的，好像被眼前的这一幕吓傻了，不知道该做什么，只是坐在地上，看着地上的夏侯晨。
当120来的时候，她才反应过来，连忙跟着上了救护车，好像后面有什么洪水猛兽一样。
医院里，当助理看着手术中三个字的时候，顿时有些六神无主，不知道怎么办才好，将夏侯晨的家人都打了一个遍，可是还是没有人接，最好只好打给了夏侯萱。
和别人不一样，夏侯萱直接接了，听到夏侯晨出事的消息，也没有任何的躲闪，而是和佣人说了以上，就直接开车去了医院。
当焦成轩回家的时候，听到的就是这样一个消息，他苦笑，不知道是说自己的妻子善良呢，还是傻呢，要是那小三来了，估计夏侯萱又会成为众矢之的吧，没有来得及多想，也跟着去了医院。
而此刻，本来应该在手术中的夏侯晨却是面色红润，看上去毫无异样，他贿赂着一声，让他帮忙掩盖自己的行为，为此还编了一个故事。
本来医生的职业操守是不允许自己那么做的，可是在廷安夏侯晨编造的故事后，医生也不由得同情起来，这个男人真是太可怜了，原配做的事情简直是天理不容，可是他居然还在养着不属于自己的孩子，真是伟大。
最让人生气的就是，那个孩子居然长大了以后，和他断绝了关系，从此老死不相往来，这真是岂有其理！
当夏侯萱赶到的时候，那个医生恰好出来了，看见了夏侯萱，瞬间就把她当成故事里的那个没心没肺的不孝女，瞬间脸上就沉了下来，交代了很多事情以后，就直接离开了，对着夏侯萱，眼中都是鄙视和厌恶。
这一切，夏侯萱都因为担心，没有注意到，可是跟在夏侯萱后面的焦成轩却是看的一清二楚，按理说，这里医生的素质不至于这么差，可是那个医生的态度明显有问题，在涉及夏侯晨的事情时候，焦成轩总会下意识的留一个心眼。
不是他以小人之心度君子之腹，而是夏侯晨这个老狐狸的招数，实在是他让人厌恶了。不管是在商场上，还是在这些细节上，连上次的事情足以证明这个男人真是和阴险。
对着身旁的人耳语几句，焦成轩很自然地过去搂住了夏侯萱的腰，温声说着，“萱萱，其实你没有必要来的，你这个人就是太善良了，下次要是不等我，我回家以后可是会惩罚你的。”
惩罚？听到这两个字，夏侯萱明显地缩了一下，焦成轩就是个大变态，他的惩罚更是层出不穷，每次都让她承受不住。可是，这个男人温柔起来的时候，也让人承受不住。
而在一旁的助理羡慕地看着夏侯萱，没有想到夏侯萱居然和焦成轩在一起了，这是A市多少女人梦寐以求的，不由得暗叹真是每个人有每个人的命。
夏侯萱生下来的时候，就是公主，长大了以后，也只是换一个城堡，继续做着公主。而像她们这样的，以后也就只能做着普通的工作，一辈子庸庸碌碌，然后下嫁一个普通人，生一个普通的孩子，这样的生活不断重复下去。
病床上的夏侯晨幽幽转醒，看见夏侯萱很是激动，“萱萱，你终于愿意见我了？”这样子让周围的护士不由得暗叹，这个男人真是可怜，对夏侯萱的厌恶又增加了一分，就连在说话的时候也是恶声恶气的。
这时，夏侯萱就算是再傻也知道了，这里人的态度都是很奇怪，好像只是针对她一个人的。
但是，让她更加郁闷的是，本来应该在床上的夏侯晨居然在护士的帮助下，晃悠悠地站在了地上，而他的脸上连一丝苍白之色都没有，这一切在夏侯萱的眼里更加可疑了。
这时，焦成轩的助理回来了，他的脸色有些难看，实在是听到的让人愤怒。
但是，焦成轩让他直接当着所有人的面说，他看向夏侯晨的眼里都是鄙夷，这样的男人居然是他们家夫人的父亲，真是折辱了父亲这个词。
助理将刚才的录音打开，里面是刚才那个医生的话。
“夏侯先生真是可怜，自己原配的妻子出轨了，结果他还傻傻地帮人家把孩子养大，你说这叫什么事？
最让人郁闷的就是那个孩子了，人家夏侯先生将她抚养大，可是她呢，是怎么回报夏侯先生的，还断绝关系，老死不相往来，可真是好样的！
我最看不起的就是女孩子了，为了一个男人就不要自己的家人了。”当医生的话缓缓放出的时候，脸色苍白的不只是夏侯萱，还有夏侯晨。
他没有想到，焦成轩居然会让人去问医生，这么快就被拆穿了，他索性也就破罐子破摔了，“夏侯萱，你吃我的，用我的，我还不知道你是哪个男人和你母亲生的野种，我把你养大也就算了。
可是，你呢，你是怎么回报我的？让你帮我一个小忙，都是推三阻四的，我真是白白养了你这个白眼狼。”
所有的愤怒一涌而上，夏侯晨有些口不择言，该说的和不该说的，都说的差不多了，这时间，众人才明白，原来这一切都是夏侯晨自导自演的一场戏，而且居然还想道德绑架人家帮他。
他所谓的养育之恩，不过就是想将夏侯萱送给各种老男人玩弄而已，这就是所谓的好归宿。
现在，大家也已经开始怀疑，一开始男人说的夏侯萱不是他的孩子，这到底是真的还是假的？
而现在最乱的就是夏侯萱，她的脑海里一直在会放在刚才的那句话，原来，她不是夏侯晨的女儿，而是不知道父亲的野种，这也难怪这么多年夏侯晨的态度这么差，原来如此。
§82 第八十三章  破产
一直到回到了焦家的时候，夏侯萱还在沉浸在刚才的震惊中，原来她连父亲都不知道是谁，以前他她还能说那是夏侯晨不公，现在一切都得到了解释。
这一切看上去真是讽刺至极，现在的她已经连怨恨的资格都没有了，现在她只想知道，为什么自己的父亲不是夏侯晨？
而看见眼前苍白的夏侯萱，焦老太太和夏侯语冰也是很慌张，看着她苍白着脸，好像是受了什么重大的打击一样，这幅样子让人从心里担心起来。
看向陪在她身边的焦成轩，而焦成轩只是摇了摇头，表示无可奈何，他的小妻子从来都没有遇到这样的事情，现在怕是只觉得天都塌了下来了吧，但是要是他的话，也会是很震惊的。
没有注意到他们担心的神色，只是自顾自地往前走去，看着几次几欲摔倒的夏侯萱，他的心里愈发担心起来，要是放任她自己走，估计一会就能见到一个鼻青脸肿的她了。
将人抱起来，简单地示意一下，就带着她上楼去了，现在她正是需要空间的时候，要是在众人面前，只会是不断地出错，而且说不准会更加糟糕。
直到被放在了柔软的大床上，夏侯萱还是愣愣的，仰着脖子看着眼前这个帮自己脱衣服的男人，也不管男人在干什么，自顾自地将头埋在他的，嗅着清冽的气息，她的心才是真正的安稳起来。
焦成轩也不阻止，虽说以前希望她多依赖自己一点，但是现在他只是更加心疼她了。
房间里的窗帘没有拉开，灯光黯淡，此时的焦成轩将人搂在怀里，什么也不做，只是就这么搂着她，没有人开口，但是温暖的触感告诉夏侯萱，这是真实的，焦成轩实实在在地就陪在自己的身边。
终于将夏侯萱哄睡着了，焦成轩看着自己酸到没有知觉的胳膊傻笑，虽然一点感觉都没有了，但是对于他来说，这是值得的，就算是继续酸麻下去，他也是乐意的。
出了房间以后，看着着急的两位老人，给了他们一个安心的笑，这让两人觉得这个世界真是玄幻了，她们几时见到眼前的这个人笑，不会是有什么阴谋在里面吧。
焦成轩没有刻意夸大，而是实事求是，“没事，就是知道自己不是夏侯晨的女儿，受到打击了。”可是，最担心的就是夏侯语冰，她对于夏侯萱总是有一种特殊的感觉，这个女孩和她有种特殊的联系。
吩咐好佣人在夏侯萱起来的时候，给她准备什么食物后，焦成轩就直接开着车出去了，今天的事情他是不会轻易算了的，既然夏侯晨这么想翻盘，他就给他这个机会，但是能不能掌握就是他的本事了。
于是乎，当焦成轩的公司公布寻找一个合作伙伴的时候，夏侯晨觉得这时机会来了，他坚持认为，这是今天自己的苦情戏有用，焦成轩这是想补偿自己，所以，他雄赳赳、气昂昂地参与了抉择。
经一审后，很多能力不足的企业都被刷下去了，还有剩下的几乎都是在A市举足轻重的，实力不凡。虽然，夏侯晨心里有些没底，但是想到这是自己最后的机会，就算是要拼命一搏，也要抓好这个机会。
最后，二审的时候，在众多企业的角逐中，夏侯晨成功地挤进了最后的决赛，这是他最得意的，只是，这个竞争对手是他不熟悉的，还是远在C市，他认定，这在地理上他是有绝对优势的。
当夏侯晨受到了最后的结果的时候，差点没有跳起来，这真是到现在为止他听过的最好的结果了，只是他没有注意到助理低沉的神色和略微的同情，恐怕这就是他最后的任期了。
A市又刮起了另一波浪潮，一向不会选择轩辕氏的焦成轩居然定了他，这让很多人摸不着头脑，可以说，比轩辕氏好的公司实在是太多，而且最近他们听说，轩辕氏真是内乱不断，又欠了一笔又一笔的贷款。
这些连他们都知道的消息，而焦成轩却不予理会，难道是有什么后手，焦成轩在商业上向来被人称为鬼才，他的决策都是让人惊讶不已的。
每次，所得的成果也是极其高的。所以，对于他的招数，大家也没有人去质疑，既然他敢这么做，那么自然是有他的道理在的。
而对于夏侯晨而言，焦成轩就是他的救命稻草，好像有了他，一切事情都会解决。
一时间，很多催着夏侯晨还钱的人，看着眼前的局势，也不逼他了，就算再不济，还有焦成轩呢，他们对焦成轩是一点都不担心的。
而与此同时的C市，俞裕鸿正在加紧做现在焦成轩的这个项目，这份计划书是夏侯晨的那种见不得台面的比不上的。
有道是，长江后浪推前浪，而作为佼佼者，两人之间无须更多的言语，这些事情交流起来很方便，看着焦成轩的计划，俞裕鸿瞬间就知道了他想做什么。
现在的他，觉得人生都已经明亮起来了，自从见过那个完好的她，他再一次感谢上天的宅心仁厚，如果，她真的不在人世了，怕是他也会随她而去吧。
虽然眼前的危机已经解决了，但是夏侯晨一定想不到的是，在他刚去出差的时候，他的“好”妻子就已经拿着有他签名的文件宣布破产了，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这是很正常的事情。
而夏侯紫本来是有点于心不忍的，但是她母亲说的一句话，让她瞬间改变了注意，体现了“人不为己天诛地灭”的思想。
破产所得，几乎都是拍卖资产，而夏侯晨名下的公司早就是入不敷出了，更不要说还是债台高筑，母女俩几乎没有任何犹豫，只见一个空壳公司留给了夏侯晨，而现在的夏侯晨还在外面兴高采烈地和别人谈生意呢。
有了焦成轩的相助，他觉得自己的这次危机可以过去了。
一直到他回国的那天，在机场被一群记者围追堵截的时候，他才发觉，事情有些不对，为什么记者会守在这里？而且一个个好像是早就有所准备的，问题犀利、一针见血。
直到和一个清洁工换了衣服，离开机场后，他才拿出手机，看看最近的新闻，他的新闻高居榜首第一。
大多都是他的那些过去事情，里面记录了很多他的秘密，就连他玩过的女人都被人一张张贴在了上面，最让他生气的不是这个。
而是他的好妻子的“自白”：
我知道，你们都在觉得我丈夫是一个花心的男人，但是我依旧爱他，虽然我们的结合是建立在夏侯萱的痛苦之上的。
可能在座各位并不是很清楚谁是夏侯萱，她是我丈夫的第一任妻子的孩子，但是她们之间没有任何的血缘关系，在生物学上也是不被承认的。
对于她，我很抱歉，那么多年，让她面对着一个不喜的后母，但是，平心而论，我的确是做到了自己应该做的事情，我没有亏欠她，至少在物质上。
我身边的这位，是我的女儿，她是我和我丈夫的结晶，我们拥有她的时候还是年少轻狂的时候，所以让她吃了很多苦，但是最后，我丈夫还是没有亏欠她，而是将他的剩余资产都留给她了。
在这一点上，我的丈夫做的让我自愧不如，或许我能给她的就是感受更多的母爱了。
……
最后，谢谢各位陪我一起。
看完整个视频，夏侯晨只觉得自己好像掉在了冰天雪地中，到底都是白茫茫的一片，直到醒来的时候，看到周围都是来来往往的护士，夏侯晨反应了很久才反应过来。
他想说一两句话，可是缺发现自己好像不能说话了，动了动自己的手，好像也不是自己的了，他很想知道到底是发生了什么，但是周围的一切都是雪白的、空虚的，让他无从判断。
而医生拿着很粗的针筒走向他的时候，他的泪水落下了，现在他能做的似乎也就只有落泪了，这好像是他存在的唯一意义了。
走廊上。
两个小护士在议论纷纷，说的都是加护病房里的那个病人。
A：我说这个男人，也真是可怜，还没有年过半百呢，就直接中风、瘫痪了，这种事情这也真是可怜。
B：谁说不是呢，但是，我好像听说，是因为他的公司不行了，他老婆偷偷地转移了他的资产，然后还在网上发布了一段视频，叫什么“自白”的，反正，意思就是的女儿我会照顾好的，你的钱谢谢了。
虽然B现在面上一副平淡，但是对于这个男人却是一副恨得咬牙切齿的，那些眸中的阴暗让她差点直接冲进病房中。
A：我去，他老婆怎么这样啊？这个男人还真可怜！
这时，A拿起了自己的东西下班了，只有B现在坐在护士站，她的平淡剥落，眼中都是无限的恨意。这个男人就这么中风了，真是幸福的不得了了，不过，有她尽责的照顾，现在应该会每天活在过去的回忆中，一次次循环吧。
夏侯晨的下场也给A市的那些人提了一个醒，不是天上掉下来的馅饼就可以吃的，至少也要看看里面有没有砒霜。
§83 第八十四章 故人之子
这些天，夏侯萱表现的就像是一个小孩子一样，喜欢拿着画笔到处乱画，而焦成轩也不阻止，这对于她的心情好就行了。
其实，夏侯萱也不知道到底是在纠结什么，这些天她发现几乎是所有的佣人都在讨好着她，有时候就连去后花园逛一逛，不远处都会跟着佣人，她自然知道这是谁的命令，不由得有些感动，但是心里却还是不舒服。
终于，这样的情绪有一天终究是要爆发的，趁一个佣人不注意的时候，偷偷地拿起自己的车钥匙就往外跑，根本没有注意到身后有一双眸子正盯着自己。
这些天，夏侯萱开心、抑或是不开心，焦成轩就在暗处看着，因为他知道，一靠近，夏侯萱总是会伪装成若无其事的样子，不让自己担心，他这才借口出差，不然他真的害怕夏侯萱会出什么事情。
离开了佣人的照顾，夏侯萱发现自己好像不知道该做什么，不知不觉地好像开到了一条街上，这里是一条老街，很多店面都是很多年了，街坊之间的关系都是相当好的。
感觉这里的人烟气息引导着自己向前，夏侯萱也没有多想，而是果断地下车，拿起自己的包向前。
这里来的很多都是吃货级别的，也有小情侣为了追求情趣来这里的。
夏侯萱转了很久，都没有发现自己对什么样的东西有着渴望，在转身的时候，突然看见一个女孩子在吃一种面，看上去很香，让夏侯萱的心里有些痒痒的，随即也要了一碗。
老板的面是现做的，夏侯萱无聊地盯着老板的动作，看着老板颇有技巧的手势，让她惊叹不已。
滑肉的模样看上去不是很好看，肉被裹在淀粉做成的面中，偶尔会露出一点红润的色泽，让人惊异于这样黏糊糊的面团中居然还会有这样的肉。
当一片片肉穿着质朴的白衣进入酸菜的汤中，肉恢复了它本来的模样，那红色更是诱人。
面刚刚在滚烫的开水中翻滚着，一根根极细，可是给人一种龙须之感。青葱的白菜被洗礼后，露出洁白的茎部，让人欣赏它的美的同时，感受到脆嫩的质感。
滑肉连着酸菜被打捞上来，一片片在酸菜的气息下嬉闹着，面此时也出锅了，在碗中形态各异，撒上一层油炒出的酸菜，可口而又不油腻，依次调味，清雅中不失艳色，那红红的辣椒就是最好的证明，却又不招人讨厌。
咬上一口酸菜，轻轻挑起一小撮面条，既不油腻，又不过于清淡，咸淡合适。一口小白菜，褪去了青涩，油赋予了它第一次新生。
这是这么久以来，夏侯萱第一次这么有胃口，就连面汤都喝了好几口，里面的面条几乎是一根不剩。
而不远处的黑色的车上，一个男人看着如此安好的女孩，心中柔软一片。
一碗面好像是赋予了夏侯萱面对真相的勇气，她不想去纠结这些事情了，到底是怎么回事？那就顺其自然好了，一切都是这样平常，何必要给自己再增加什么其他的烦恼呢？
当夜晚的时候，华灯初上，这里的店家在门口放上了各种奇形怪状的工艺品的时候，夏侯萱也被吸引过去了，看着那些民间艺术，夏侯萱的心里真是喜欢的不得了。
有时候，高手在民间，这句话还是有一定的可参考的价值的。
有的师傅不愿意在朝堂之中，愿意隐居，倒也不乏是一种生活态度。
当做泥塑的师傅刻画出栩栩如生的自己的时候，夏侯萱对这个小人简直是爱不释手，想到焦成轩，还是从手机里翻出了他的照片，让他照着捏了一个，师傅还免费赠送了一个两人拥抱的，看着相依相偎的两人，夏侯萱嘴角的幸福是掩盖不住的。
不知道为什么，看见街上都是牵着手走在一起的人，夏侯萱现在莫名地感受到了浓浓的孤单，倒不是因为羡慕。从小，她就饱尝孤单的滋味，可是现在却是一种从灵魂里生出的一种孤寂感。
好像需要一个在灵魂上能够和她共舞的人才能消弭这一切，其他的都是表象，惯会诱骗别人。
一阵熟悉的气息在耳边流过，夏侯萱不用回头也知道是他，这男人总是能够出其不意，不过，不知道这算不算是心有灵犀一点通。
被一只宽大的手掌牵引着向前，好像前途有千万次的苦厄，也不足畏惧，真正成了那个身在其中的人，夏侯萱才是真正体会到了那种发自内心的幸福感，就像是被人喂了一罐蜜糖一样。
在外面呆了很久以后，夏侯萱才依依不舍地离开，这样的自由好像只是被施舍的一样，时光实在是太过于短暂。
就在这时，一个陌生男人拦住了他们，虽然不知道为什么，但是夏侯萱从心里认为这个男人是不会伤害他们的。尽管，这个男人浑身上下都是散发着冷气，脸上差点就写着“生人勿近”四个大字了。
在被蒙上眼睛走了很久以后，他们才到达目的地，这里看上去不像是都市里，反而像是在世外桃源，有人在酿酒、耕犁，也有人独自一人饮酒醉，他们都是穿着极其简单的白色衣服，偏偏做着很普通的事情，生出一种仙风道骨的韵味。
终于见到了要见的人，夏侯萱着实疑惑，眼前的这个男人看上去很年轻，按理说，她认识的人不多，所以要是见过的，一定会有印象的，可是这个人一点印象也没有。
坐在茶桌上的男人没有起身，依旧是坐在那里，但是嘴角微微勾起，似笑非笑，“你好，我是司徒容奇。”
这样的男人让人看上去很是不简单，但是焦成轩并没有着急出声，而是在一旁静静地打量着这个男人。
一身玄色长袍，像古人一样，头发翩跹，但是没有束起来，而是任由它在风中摇曳，襟口绣着兰色的一种花，看不出是什么花，但是让人很容易觉得它是一种极易产生迷惑性的花。
而与此同时，男人也在打量着两人，但是他的眉间很美，是那种瘦削的美，让人想到了病态的美人，惹人生怜。
当夏侯萱就快要喝茶喝饱的时候，男人才不疾不徐地开口了，“我想你们，现在一定是很奇怪我为什么要找你们吧？”说着，又要给夏侯萱添上新茶，夏侯萱简直是一个头俩个大，这个人怎么这么爱喝茶？
不过，她现在已经学聪明了，不再是全部喝完，而是学着男人的样子，先轻轻地抿一口，然后再继续抿着，这样就算是一口没喝，也能造成她在喝的错觉。
男人轻轻嗅了一下，发现这茶叶的味道还是香的，“现在，你不用纠结了，你的确不是夏侯晨的女儿，因为你是俞家的孩子。”虽然是很简单的一个动作，不知道夏侯萱看着的时候总局的有一种禁欲系的感觉。
而焦成轩才是皱眉了，俞家，不是那个俞家吧？虽然俞家很多，但是比较出名的不是很多，而恰巧这夏侯语冰就是这俞家的主母。
这一切都是说不出的巧合。
男人似乎已经放弃了和夏侯萱交流的打算，她现在正在看两只虫子打架，转向了焦成轩，“没错，就是你想的那个俞家。当年，那个孩子也是我父亲亲自送走的，所以后来我家对这个孩子的关注度很高，这也是为什么后来的这些事情发生的缘由。”
当初的事情，焦成轩知道的也不是很多，唯一了解的是这是俞家的禁忌，没有任何人会在他们的面前提这件事情，据说，俞家还成立了单独的一支专门寻找这个孩子，好像是她身上隐藏着什么家族的秘密。
这些都是无聊的时候，听别人说的，而焦成轩自是没有去考证，只是简单地当做故事去听了。
男人的下一句让焦成轩更加心慌了，“她的血就是打开俞家陵墓的钥匙。”俞家多年以来，都是敛财比较多，而且他们的财产都是和先辈在一起，所以这么多年来，后来的俞家人另寻了墓祉，厚葬后来的亡人。
钥匙真的是夏侯萱的话，那么她的处境才是岌岌可危，而且俞家的关系错综复杂，就算是他，也不一定能保证他们全身而退。眼前的这个男人似乎什么都知道，焦成轩不由得有些怀疑，或许他就是其中一个。
男人也不恼，轻笑出声，“不用这么防备我，我对着财宝不感兴趣，我受了我父亲的遗书，要护她安好。”还有就是，我父亲希望我娶了她，这句话男人是不会说出来的，她身侧已经有良人相伴了，他又何苦呢？
§84 第八十五章 杀出重围
一开始，焦成轩没有理解男人的意思，但是听到枪声的时候，了然，原来这些人的手脚居然这么快，都已经找到这里了，说不准就是因为夏侯语冰，他们才来的这样快。
心里不由得有些懊恼，自己真是出乎意料，要是现在可以的话，他一定会强烈谴责当初那个粗心的自己，这种低级的错误居然都犯，难怪现在身处险境了。
外面来的人很多都是训练有素的雇佣兵，穿着整齐的军装，手段凌厉，一看就知道都是受命于人的，夏侯萱这才感觉哪里有些不对，看向身旁的男人，他的脸上都是凝重，好像是发生了什么重大的事情一样。
焦成轩握了握夏侯萱的手，柔软的触感让他更加坚定，不管发生什么他都会站在夏侯萱的身边，无论她的身份有多奇怪，她都会只有一个身份，那就是他的妻子。
竹林中，一个男人埋伏在那里，等着竹屋中的人出来，可是他没有想到，这里的房子最大的特点就是四通八达，一开始，来到这里的时候，这里第一个布置的就是地道，故而待男人察觉的时候，早已是人走茶凉了。
夏侯萱只觉得眼前的这一切都是很玄幻的，不知道为什么，在这样紧张的情况下，她却是一点都不紧张，反而多了几分安心，大抵是有身旁的这个男人在吧。
可是，到快要出去的时候，一帮雇佣兵站在这里，似乎早就已经等候多时了，而为首的人看着眼前的男人，眼底闪过一丝诧异，可是很快就已经消失不见了。
男人和其他的人的装扮很不一样，一件花衬衫，极尽风流，言语之间也是迷漫着淡淡的戏谑，“既然是熟人，我们这次还是老规矩吧。”
回答的不是那个男人，而是牵着自己的这个男人，“好啊，就让我见见这么多年来你到底有多少长进？”这让夏侯萱有些不安，没有想到刚才说的居然不是别人，而是她的丈夫。
还没有任何反应，夏侯萱就感觉自己被焦成轩推到了那个男人的怀里，然后被男人拽着一直向前跑，男人不但要保护好她，而且还要腾出一只手击退冲上来的雇佣兵，看得夏侯萱胆战心惊的。
就连这些平常的雇佣兵已经这样了，那个男人估计更加厉害了，可是现在的情况不允许她回头看，要是回头看的话，说不准会让焦成轩分心。
不知道是跑了多久，夏侯萱感觉到自己的体力已经不济了，可是前方依旧是无穷无尽的道路，很想说一声，“我跑不动了”，但是，她知道，她不可以，否则焦成轩的努力就会白费了.
最后不知道跑了多久，好像隐隐约约有些亮光，像是远处投射过来的一抹光，可是因为距离很远，看的并不是很真切，反而是有些模糊。
本来，夏侯萱很激动，如果有人来，这可能意味着他们要得救了，但是一想到有可能是那些雇佣兵，她的脸色瞬间就变得惨白，这真是天降横祸！
光越来越近，汽车的声音传了过来，看得出来，来的人应该是很熟悉这条路，很清晰地就找到了他们的位置。
直到见到下来的人，夏侯萱才真正将一颗心放下，来的人不是别人，而是慕成风，没有一刻她是这么感谢他的。
以前的事情虽然有心结，可是和焦成轩的姓名想比，显然那些并不重要。
一见到慕成风，夏侯萱就直接大喊出声，“快去救他！”这个他，自然是不言而喻，慕成风对夏侯萱的印象在此刻改观了，可能以前她是看上去很冷淡，但是实际是她还是很担心焦成轩的，也不枉焦成轩舍命相救。
想到自己的好兄弟还在孤军奋战，慕成风瞬间就迫不及待地向前去了，一向儒雅的他手里是两把手枪，看上去都是很精简的消音枪，造价定然不菲。
而此刻的焦成轩看着夏侯萱安全离开后，心也是彻底放下了，出手再也毫无顾忌，面前的男人很快就被打得鼻青脸肿，没有一个好的地方。
其实，他也没有占到什么便宜，只是他的伤都被衣服挡住了，一点痕迹也看不出来。
当慕成风出现的时候，男人才是真正慌了起来，对付一个，已经是很吃力了，要是再来一个，那他现在估计是个废人了。
对于他的思维来说，如果打不过的话，还是跑路比较好，所以立马就召唤手下的人离开了，最郁闷的莫过于慕成风了，他苦思冥想了很久都没有想得通，为什么，这家伙总是一见他就跑了，难道说他长得很可怕不成？
不过，最生气的莫过于夏侯萱了，一见到焦成轩是又气又心疼的，本来是不想理他的，可是慕成风在旁边添油加醋地说刚才某人如何如何英勇，看见那个男人，就算是被打了很多下，但是依旧顽强地坚持下去了。
这让夏侯萱心疼得不得了，连忙检查男人身上的伤，就在她快要将焦成轩的衬衫脱下来的时候，前面的慕成风顺势咳了一声，那语气似乎在提醒前面还有人，记得收敛点，不要让大家看什么激情大戏了。
但是，一向是疼爱老婆的焦成轩根本不给他这个机会，直接将挡板放了下来，任由某个小女人伸出爪子到处摸。
（某兔子：咳咳咳，人家明明是在检查，怎么被你说的那么污了。
焦大总裁：难道不是吗？你的小手在我的腰上动来动去的，难道不是在暗示什么吗？）
看着明显有着怒气的小女人，焦成轩试图激起某人的同情，可是换来的就是某人的冷脸，外加越来越重的狠手。
最后，可怜的焦总还得忍着一身伤痛哄自家的小兔子，要是她炸毛了，说不准连房门都不让自己进呢。
虽然，某兔子十分生气，但是还是饶恕了某只大灰狼，不过是在这只大灰狼再三保证的情况下。
焦成轩苦笑，原来他是这么有妻管严的气质，自家的小兔子看上去凶凶的，但是还是挺好哄的，要是还有下一次，他还是会做出相同的选择，他宁愿她恨他，也要让她好好地活下去。
后面时不时地传来闷哼声，最不淡定的就是慕成风了，这让他一个孤家寡人感觉活生生地被喂了好多口的狗粮。
而最淡定的就是充当司机的某人，虽然后面的声音会打扰到他，但到底是意志坚定，没有像慕成风那样那么明显，充其量也就是有时候，一不小心手滑了，或者车子开得颠簸了一点。
汽车慢慢行驶，但是去往的地方并不是A市，反而是C市，这里是一处私人别墅，装修的风格有些欧式，微有一点复古风，可是一些装修材料的味道足以证明这些不是过去的，而是最近刚刚装修好的。
夏侯萱的目光一下子就被这里吸引了，不知道为什么这里的风格让她觉得很欢喜，和她想要的那种实在是太像了，有些做旧的盘旋楼梯，洁白的长餐桌，桌面上摆放着朝气蓬勃的花儿。
就连墙上挂的都是文艺复兴时期的创作，每一幅都是经过装修的，看上去都是原作，价值不菲，而最让夏侯萱喜欢的莫过于吧台了，结合了酒吧和家庭的特点，在这里只要开了灯光，就可以感受到一种在酒吧的气氛。
这就是她梦中的场景，实在是不知哪位妙人居然和她想的一样，连后花园都是大片大片的情人花，那种奇异的芬芳，让她心情不由自主地好了起来，刚才的那些都忘得一干二净了。
所有人中，表现最奇怪的就是焦成轩了，没有想到这个男人居然将车开到这里了，让他有些猝不及防，完全打乱了他的计划。
不过，看见这么欢喜的夏侯萱，看来这些都是十分得她的心，这一番功夫实在是没有白费。想到心动不如行动，既然已经到这个份上了，那就将该做的事情都一起结束，这反而是给他更加坚定的安全感。
夏侯萱对着这儿看看，那儿看看，到处都是新鲜的不得了，好像这种在梦中见过的场景被实现的时候，更多的是震撼。
可是，还没有等她看完，就被一双大手抱了起来，她惊呼，可是感受着熟悉的温度，也就不再挣扎了，搂着某人的脖颈。
焦成轩低下头，在她的额头上落下一吻，“欢迎来到我们的新家，焦太太。”这声焦太太让夏侯萱有些呆，这是在叫自己吗？从来没有觉得一个人的声音可以这么好听，犹如天籁，以至于她忽略了最重要的一点。
抱着自己的男人一步步走上楼梯，最后一直到了 一扇雕花的复古门前，夏侯萱有些小心翼翼地推开门，就好像是误入了人间仙境，可是里面的场景让她更加震撼，到处都是复古风的东西。
圆式的大床、薄纱般的窗帘，雕花的更衣镜以及梳妆镜，处处都是一种浪漫主义情怀。
夏侯萱环顾四周，明显地感觉到，这样的房间应该是主卧，按理说是主人才能住的，要是他们贸然进去，人家主人一定会有些说辞的。
她揪了揪男人的衣服，“我们这样会不会不好啊？毕竟这是人家的房子，我们借住已经是很不好意思了，要是再睡人家的主卧，人家肯定会有意见的。”眼神里满满都是担心，差点让焦成轩忍不住要说出实话了。
某男坏心眼地逗她，“那怎么办？要是被人家抓到了，我就说是你非要在这里的。大不了就把你卖给他抵债好了，这样我就什么事情都没有了，你说怎么样？”他已经直接跨进房间了，可是某个小女人还在纠结会不会被抓到的问题，让他不由得失笑。
将某只兔子放下后，焦成轩就直接进了浴室这里虽然是刚刚装修的，但是所有的东西几乎是应有尽有，每天有佣人过来通风、更换东西。
虽然，焦成轩很少来，但是这里的佣人依旧是当做有人住的样子在工作，这也是得益于焦成轩开出的工资之高。一般情况下，在C市的工资不是很高，但焦成轩把工资直接调整到了1.5倍，这让很多人趋之若鹜。
最后被留下来的，都是很有经验的，而且很多人都是经历过专业训练的，还有一些是焦成轩特意从英国找到的管家，正是为了迎合夏侯萱的愿望，像是生活在英国的那种感觉，到处透露着一种让人舒适又不失严谨的舒适感。
或许，这才是最难保持的地方，英国的很多管家都是在上学的时候辅修过家政服务的，很多人实践的非常完美，而焦成轩挑选的这位可以说是为那些贵族服务也是不为过的。
§85 第八十六章 盛世婚礼
当第二天起床的时候，虽然是做好了心理准备，夏侯萱还是被眼前的一幕惊呆了。
这些都是梦中才出现过的，一个个穿着标准女仆装的佣人们，将东西准备好，而管家在一旁有条不紊地布置每个人的任务。
本来，夏侯萱以为这些人都是国人，可是在见到他们的特征的时候，很快就否决掉了，他们是真正地道的英国人，虽然看上去有些中国式，但是行为举止上依旧是沿袭了英式的传统。
或许是为了照顾夏侯萱的心理，他们采用的是中英混合的做法，很多服侍夏侯萱的佣人们是英国人，但是大部分做劳力的都是中国人，为了统一制服，所有人穿的都是英国传统的女仆装，看上去极其富有感觉。
夏侯萱从一起床开始，就被周围的人开始折腾着，真丝的绸衣被脱下，一件洁白如雪的纱裙被套在她的身上，她心有疑惑，可是佣人们都是一副闭口不谈的样子，这让她一点有用的信息都套不出来。
直到被人牵着走出去的时候，夏侯萱才惊讶地捂住了自己的嘴巴，眼前赫然就是一场森林里的婚礼，很多动物一点也不怕生，而且有的还穿上了人的衣服，像模像样地坐在餐桌上，和人一样进食。
这些都是她梦中的希冀，没有想到的是，有朝一日居然会实现，她还以为这些也只能是幻想了。
焦成轩换上了一身洁白的燕尾服，漫步向她走来，看上去就像是在游玩，可是，现在夏侯萱眼里满满都是他，其他人的存在一点都没有了，她眼中的焦成轩，大多是冷厉、淡定、沉着的，可是没有一个像是这样的，让她移不开眼。
帅气的刘海斜斜地立起，一双眸子好像在传达他的深情，最耀眼的就是他耳际的黑曜石耳钉，和她的正好是一对，这也就解释了为什么刚才的耳钉只有一只，而不是一双，这还是这么久以来，夏侯萱第一次见到他戴耳钉。
以前总觉得戴耳钉的男人事实上很闷骚，可是现在却在焦成轩的身上感受到了一种无言的魅力。
本来以为焦成轩是走向自己的，可是没有想到焦成轩居然是当做不认识她一样，直接从她身边走过，这让她心里有些落差，到底是怎么回事？可是，不知道为什么，她就是问不出口，只是呆呆地看着他的身影，连余光都不舍得挪开。
刚才走开的男人居然此刻站在她的面前，单膝下跪，手中不是戒指，而是一束花环，白色的花儿看上去十分优雅，让人有些向往。
没有任何的前缀，男人霸道的语气让人有些无语，“你是我的。”
没有想到连求婚也是这样的别致加霸道，可是让夏侯萱郁闷的是，她居然还是很吃这一套的，先前郁闷的心情一扫而光，满满的都是强烈的归属感，“你怎么连求婚都这么霸道？”
虽然是这样的埋怨语气，可是还是接受了他的花环，白色的花环在她的头上，看上去很像是坠落凡间的仙子，出尘不染。
两人一起手牵着手走向婚礼的舞台，神父早就在那里等着了。这是一位美丽的新娘，她对面站着的是她倾慕十年之久的情郎，此刻，那位绅士手中拿着重达几十克拉的，ON,NO！简直有一百克拉重的钻戒，只见他双膝跪地，将手中的重达一百多克拉的钻戒缓缓递向那位美丽的新娘，新娘的目光也随着新郎手中的钻戒缓缓移向自己。
夏侯萱内心感动的已经快说不出话了，忽然，新娘的眼角闪出晶莹的泪水，缓缓顺着夏侯萱美丽的脸颊流下，落在那个重一百多克拉的钻戒上，新娘仿佛要张口表达什么，只见她的嘴角颤抖的张开，没等新娘发声，新郎温情的说：“嫁给我吧”。
新娘听后，实在控制不住自己的情感了，眼泪更是哗哗留下，新郎手中的钻戒被那感动的眼泪洗刷的格外晶莹，然后，新娘扶起跪在身前的新郎，深情相拥，新郎将新娘猛然抱起，向众人说道‘’感谢各位的支持，我们能够走到一起，是我一生最大的幸运，我会珍惜这份幸运的降临，即便日后我需要用生命的代价与之交换，谢谢！‘’
众人听完集体起立并鼓掌，同时，新郎新娘热情接吻，这时，新郎才意识到手中的戒指不知何时掉在了地上，掌声过后，新郎弯腰将地上的戒指捡起，缓缓戴上新娘的手上。
接着，众人的宴席开始了，新郎将新娘送入房间后，便直接来到了他们大学同学的宴桌旁边，其中一位外貌英俊的同学说道‘’真没想到你小子居然娶了这么年轻的姑娘，年轻就算了，而且比我老婆漂亮多了。‘’新郎调侃道：‘’我都没想到你这小子还能找到媳妇儿！‘’话音一落，一桌人哈哈笑起来了，调侃归调侃，不过这显得他们同学之情甚是融洽。
一会儿，新郎站了有几分钟了，一位同学便说道：“还站那干什么啊，来，坐坐坐，一起喝个痛快！”新郎也很豪爽的坐下来喝起来了，一下午叙旧带喝酒，一桌人喝的烂醉不堪。
晚上十点，新郎才从烂醉中醒过来，新郎睁开眼睛后，发现自己在婚房里，床前做着的正是自己的妻子夏侯萱，背对自己做着，穿着婚纱，漂亮极了，新郎的情不自禁的直起身子，准备把妻子搂在怀中，这时，新娘正好转身看到已醒的丈夫，忽然感觉很庆幸一样，新娘心想道：‘’天呐！我在想什么啊。‘’然后，新娘很快从遐想中逃离出来，对着丈夫温柔的说：“你醒了。”新郎说：”嗯，我怎么会在这？”
新娘说道：“哦，你喝醉了，爸爸把你送这了。”话音刚落，夏侯萱又补充到：“对了，我这个婚纱后面的拉链怎么拉不下来了，你给我看看是不是坏了？”新郎让夏侯萱转过身，刚想去检查拉链时，便被夏侯萱那迷人的身材吸引住了，浑身感觉好不自在，然后新郎将手伸向拉链，发现拉链里缠了一根新娘的长发，新郎便找了根针把长发挑出来，因为新娘穿着这套婚纱太迷人了，新郎真的不忍心用蛮力把拉链拉开，生怕对这件婚纱造成一丝一毫的破坏，然后拉链便拉开了。
这时，新娘的红色的带有蕾丝边的内衣漏出来了，还有那洁白细腻的肌肤尽在新郎眼底，然后，夏侯萱说道：“哎呀！终于拉开了，你都不知道，你睡着的时候，我自己弄了好半天没拉开，现在终于可以把婚纱换了，穿了一天真的好累啊。”新郎看到夏侯萱撒娇如此可爱，心中庆幸至极，然后协同新娘把婚纱脱掉之后，新郎急忙把房门反锁上，然后走向婚床......


































