    再见，已是陌路人
    简介：
    她曾经以为，经历了那场背叛以后，她再也不会爱上一个人。可是重生后，她却发现世间的情爱是她逃不掉的劫。他是外人眼中的偏偏贵公子，举手投足之间都是优雅，可是只有她一个人知道，这男人是这世上最难以戒掉的毒。她一直以为，这个男人和她结婚，是因为爱，可是当她看见卧室内纠缠的那对男女的时候，萧寒羽什么也没有说，而是只是淡淡地只看了她一眼，好像她不存在。直到那个女人回来了，温子雯问萧寒羽，也是给自己最后一点希望，“你爱我吗？或者说，曾经爱过我吗？”男人的眸子里是一副无所谓的神色。从此，再也没人见过温子雯。可是只有他知道，他爱上她了，可是相爱，再见已是陌路人。
    §00第一章 车祸后的重生
    窗外是风驰电掣，可是在卧室内的景象却是一片温馨，所有人都在守着粉色床上的女孩，眉间都是担忧。只是，这是真的还是假的，也就他们的心最清楚不过了。
    所有人都在释放着低气压，家庭医生一直在旁边战战兢兢的，生怕是自己哪里做得不对，虽然站在身边的男人是出了名的温柔，颇有翩翩贵公子的好名声，几乎是整个A市的人都希望可以嫁给这个温润如玉的男子。
    但是，他分明察觉这个男人并不是像外界传说的那样，就连语气中带有让人畏惧的冰碴子，要是不是知道怎么回事，他一定会以为他是欠了这个男人很多钱，不然，这个威胁的神色是几个意思。
    看着床上修眉微蹙的女孩，萧寒羽的一双眸子都在她的身上，担忧之色不言而喻，可是问的话却让这个医生一惊，“怎么还没有醒？”好像床上的人不醒都是因为医生一样。
    尽管知道说出来可能会使男人生气，可是职业道德不允许他说谎，“可能是温小姐不想醒过来，按理说，只要手腕上的伤得到了抑制，温小姐是不会不醒的。在潜意识里，温小姐在抵制清醒。”
    对于这种睡两个小时就好的情况，可是温子雯居然已经三天三夜都没有醒，而且还有持续沉睡不醒的姿态，让这里的人都是十分担忧，不过就是磕到头，怎么会变得这么严重。
    不过，这一切的罪魁祸首都是萧寒羽，要不是他突然在宴会上突然向温子雯求婚，她也就不会受到惊吓，然后从高台上直接摔下去，幸好有人手疾眼快地撑着她，可是还是让她摔到了脑袋。
    这样的情况是萧寒羽始料未及的，但是他很快就镇定了下来，“有没有什么方法，让她清醒过来的？”或许别人不了解萧寒羽，可是温子雯是最了解的，这样已经是他不耐烦了，可惜的是，真的温子雯却是再也看不见了。
    想了很久，医生终于说出一句有建设性的话，“可以考虑和她说话，激发她的求生欲，最好是能够刺激她的神经的。”
    看向一直守在一边的两方父母，萧寒羽的语气里有着哀求，“爸妈，你们先出去，我想和雯雯单独呆一会。”两家老人相视，还是退了出去，将空间留给他们。
    不复在父母面前的愁苦和深情，萧寒羽脸上取而代之的是冷意。
    虽然萧寒羽目无表情，可是说出来的话，却让人心里一颤，“温子雯，你以为这样就能逃得了吗？你算你想在这里睡一辈子，我也养得起你，但是你的小男朋友等得起吗？”
    温萧两家的姻亲，是从他们生下来的那一刻就已经决定好了的，可是对于温子雯来说就是一场噩梦，不要说自由，就是有时候见的人都会被萧寒羽干预，名义当然是看好自己的老婆。
    事实上，萧寒羽对温子雯并没有男女之情，反而是像兄妹之情更多一点。可是，萧寒羽一边在结交不同的女人，一边让人盯着温子雯，这些让从来都是乖乖女的温子雯极为反感。
    就在萧寒羽出差的时候，温子雯终于有机会脱离他的掌控，她决定找一个地方散心，就是在一个比较偏僻的村庄，她认识了一个男孩子，两人发现他们俩之间几乎是同病相怜，自然地形成了联盟，也就被萧寒羽误会成了男朋友。
    而此时的唐瑜正在一片空虚中游荡，到处都是看不清的雾，她迷茫的不知道怎么办，可是突然有一阵人声传了进来，而且饱含威胁，但是她很感激，至少证明她还是存在的，只希望自己能够快点清醒。
    终于，在男人不懈努力中，唐瑜获得了新生，她缓缓睁开眼，看见的就是一片充满文艺气息的房顶，几乎都是小清新的装扮，和她的品位极为有距离，但是看着还是很赏心悦目的。
    刚才，还在恶狠狠的男人瞬间就变得紧张起来，生怕是自己眼花了，或者是一场梦，连忙往外面冲去，“医生，进来。”他都忘了他是可以直接按铃的。
    最奇怪的莫过于唐瑜了，看见一直在周围痛哭流涕的众人，好像谁死了一样，看得她是极为心烦，“你们能不能别哭啦，让我安静一下。”她的声音不大不小，可是在场的人都可以听得清清楚楚。
    看着安静下来的众人，唐瑜终于清净了，她理了一下思路，问出了她最好奇的事，“谁能大发慈心告诉我，到底是怎么回事？”说实话，唐瑜心里堵堵的，这一切简直是太莫名其妙，而且诡异的不得了。
    当她问出这句话后，所有人都是很诧异，没想到温子雯醒来的第一个问题是这个。
    一个娴静的女人并不是很淡定，眼神里满满都是担忧，“子雯，你是不是哪里还不舒服，头还痛吗？”
    突然被袭击的唐瑜一脸懵，她是不喜欢有人摸她的头的，那动作会让她误会成在摸小狗，“你是谁？”虽然头痛欲裂，可是唐瑜的语气一点都不像是个病人，中气十足，就差拿起武器直接战斗了。
    听见唐瑜的话，一个中年男人的神色瞬间就变了，“果真是不清醒了，连自己的母亲都不认识了，医生，你快给她看仔细点。”
    这些人没有一个是她认识的，况且她母亲早就不在人世了，这么会凭空出来，唐瑜没有再说话，理智告诉她，沉默是金。
    §01 第二章 追问现状
    唐瑜表现的特别安静，好像一切都是这么理所当然的，只是她的心里没有那么平静，都是那对中年夫妇临走时的话，“子雯没有什么大碍，那是最好的，还是多多照顾她。虽说已经是个大人了，可是在我们眼里，可不就还是孩子。”
    子雯是谁？还有，这对夫妇说的话好像是很亲昵，和这个子雯是什么关系？
    还没有来得及多想，就有人为她解答了，“温子雯，你是怎么回事？居然被当场求婚吓到了，这些还有什么大惊小怪的，我们两家定亲不就是早就定下来的吗？你给我好好在家反省一下，省得出嫁丢人。”
    而唐瑜还没有来得及回话，就被一旁的贵妇给吓到了，她满眼含泪，“我就这么一个女儿，好不容易醒来，你还这样说她，我要和你离婚，当初我就不应该嫁给你的。”
    本来以为，男人一定会怒极，可是出乎意料的是，刚才还在凶着的的男人瞬间脸色都是讨好，“老婆，我不是故意的，我错了，你打我骂我都行，千万不要说离婚，我最怕这个。”贵妇给了他一个白眼。
    两人一个委屈讨好着，一个端着架子走了，留下一脸懵的唐瑜，而还没有来得及熟悉一下情况，就被眼前的男人吓到了，好像是谁欠了他八百万一样，“订婚继续。”然后就直接甩脸走人了，而唐瑜被这四个大字砸的晕乎乎的。
    现在唐瑜的状态就像是生无可恋，旁边的佣人直接吓到了，“小姐，你还好吗？”要是再自己的眼下出问题，恐怕温家和萧家都不会轻易放过她的。
    终于有可以为自己解惑的了，唐瑜直接抓着她，“你说说，到底发生了什么？而且，我到底是谁？”
    完了，小女佣的心里只有这两个字，自家小家好像是摔傻了，而且连自己是谁都不知道了，她想去喊医生，可是唐瑜的手死死地缠着她，那眼神更是吓到了她。
    这样子，小女佣只觉得怕的不行，“小姐，你不要吓我啊，我们说好的，虽然我们是主仆，可是外人面前就是下人和小姐的关系，私下里是好姐妹的。而且，我从来没有做过什么对不起你的事啊。”
    看着这样的小女佣，唐瑜果断的翻了个白眼，这孩子想的是不是有点多，“想什么呢？我没事，就是感觉很多事情都记不起了，所以问问你，你这么大惊小怪的，让人误会的好吗？”
    虽然，得到了保证，可是小女佣还是有点不放心，万一是什么其他的呢，“小姐，你是真的没事吗？那这个是几？”小女佣伸出自己的手，两个手指让唐瑜哭笑不得。
    这里的一切都透露着奇怪，唐瑜还是不怕死地开了玩笑，“你这是告诉我你很二吗？”
    小女佣就像见到了久别重逢的亲人一样，就差直接行见面礼了，“小姐，你醒了，真是太好了。”
    看着小女佣那作势要扑上来的动作，唐瑜果断地制止了她，“得得得，说正事。”
    被嫌弃，但是小女佣并没有什么特别的反应，反而是滔滔不绝，“小姐，你真是睡了三天，什么都忘了，你叫温子雯，刚才的那个帅的不要的男人是你的未婚夫，他是我们A市最权贵的男子，但是他真是特别的温柔，是整个市的女人的梦中情人。”
    听着越跑越偏的话题，这快成为这个男人的表彰会了，唐瑜叹了口气，“换个人。”唐瑜不知道的是，就是因为她现在的任性，才会有了后来的悲剧。早知如此，何必当初。
    最想说的话，结果就被这么赤裸裸地掀起了，“好吧，就是最奇怪的就是老爷了。我都忘了，你是什么都忘得差不多了，老爷就是你的父亲，刚才说你的那个。当时我在老爷的身边，你被求婚的时候，老爷一点没有高兴的神色，反而是像听到了什么坏消息。
    你不要看，刚才老爷对你凶了点，可是老爷最疼你的，几乎什么都是听你的，而且就连你想出国，老爷都同意了。本来，老爷是不愿意的，可是突然你被求婚了，你没醒的时候，老爷就和夫人说，他同意了。”
    一连串的话，小女佣都不带喘的，看来是个小话痨，要想知道真实的情况，身边还是得有信得过的人，眼前的小女佣无疑就是最好的选择了，“你叫什么？”
    唐瑜不记得自己，小女佣也没有生气，而是报上了自己的名字，“我叫许晓萤，你平时喜欢喊我银子。”其实许晓萤没有说的是，因为当时这个外号，她还和唐瑜争执过，最后还是输给了唐瑜，可恨的就是唐瑜用一根棒棒糖就赢收买了她。
    不过，现在回忆起来，倒还是不错，至少这是专属的，代表着唐瑜的在意。想必，要是别人，唐瑜也不会轻易给她们起外号吧。
    一副可怜兮兮的样子，任谁看了，心里都会不忍，“银子，虽然，我忘了你，可是我们还是好朋友吗？”这样子，大有你要是说不是，我就哭给你看的节奏。
    这种事情许晓萤一点犹豫都没有，“当然。”不过，她最关心的就是唐瑜到底怎么样了，被磕了一下居然就直接失忆了，这种事情说出去绝对会吓到别人。
    越想越不放心的许晓萤试探地问着，“小姐，你要不要再请医生看看？”
    可是唐瑜直接挥了挥手，“没事，我好着呢。”面对许晓萤这么正式的称呼，唐瑜有些受不了，“你还是叫我小鱼吧，这样听起来，不是很难受。”谁知，许晓萤直接是反应过激了，“小姐，你是恢复记忆了吗？”
    不知道发生了什么，但是唐瑜向来是有话就说的人，“没啊。”而许晓萤直接是更加失望的神情。
    §02 第三章 逃婚
    本来以为，那个男人会在自己眼面前晃悠，但是一连很多天没有见到他，唐瑜瞬间就安心多了，只要不见到那张脸，她连吃饭都是香的。
    在得知自己的“父亲”出差后，唐瑜对着正在收拾东西的许晓萤说道，眼睛里都是渴望，“我们出去玩吧。”没有人知道唐瑜有一颗躁动的心，在这里的生活虽然安逸，可是终究是一层不变的，让人心生厌倦。
    而许晓萤是一脸为难，“老爷说了，不能出去的。”在这个家里，虽然老爷不是大BOSS，可是他们对他的话还是一如既往的听信。
    终于，通过这些天的观察，唐瑜得出了一个结论，这个家里的老大，就是她的老妈“傻得，我们直接偷偷溜出去，不告诉他就行了，再说了，只要告诉我妈一声，不就什么事都没有了吗？”对于直接喊爸妈，唐瑜从一开始的不适应，到十分熟悉，甚至撒娇。
    在沉思了很久以后，许晓萤才应了下来，“好吧。”而唐瑜直接给她亲爱的老妈打了个电话，显然这个家里最好说话的就是她的老妈，没有说什么，就直接答应了，唐瑜恨不得直接给她个飞吻。
    在得到了老妈的首肯，唐瑜兴奋的吹了个口哨，“搞定了，就算是被发现，还有老妈呢，我不相信那个老头子斗得过老妈。”话说，现在虽然情况十分的迷茫，可是唐瑜还是保持着一如既往的乐观，就算是天塌下来，她也是该吃吃，该喝喝。
    看着一脸兴奋的唐瑜，许晓萤实在是想不通，不就是出去玩吗？为什么像是见国家领导人，而且还是自带特效的那种，以前从来没有见她那么兴奋。
    不过，没有时间留给她思考了，就在她疑惑的时候，唐瑜已经顺利地找到了一个适合出去的包，庆幸的是里面还有一大堆现金，这样就是不用知道密码也可以了。
    霸气侧漏地拎起自己的包，结果发现还是小家碧玉型的，“走啦走啦，想得太多小心会长皱纹。”顺手将许晓萤的包也拎在了手里，两人就这么大摇大摆地出去了，而有了温母的金牌后，司机也是耐心地在门口等着。
    司机没有问唐瑜想去哪里，而是直接到了商场就停车，然后按照平时的流程就是，“小姐，我就在外面等你。”可是，唐瑜不是原来的温子雯，对于商场这种地方一点兴趣也没有，可是耐不住许晓萤的渴求，还是进去了。
    进了商场，许晓萤什么地方都不感兴趣，而是往珠宝首饰专柜跑，“小鱼，你看这个是不是很漂亮？”不过，让唐瑜郁闷的是，许晓萤的品味实在是不想说，一条金色的项链，虽然很漂亮，可是真的是太艳丽了，完全不适合她。
    对于新坑到手的队友，唐瑜是不会放过的，还是忍住内心的吐槽，“挺美的。”
    得到了温子雯的回答，许晓萤就差没有一蹦三尺高，然后又看了一条，迫不及待地问着唐瑜的意见，“这个呢？”她眼睛里的渴望是唐瑜羡慕的，难得一个人有可以追求的东西，现在的她完全就是处于迷茫期。
    是在是招架不住许晓萤的热情，唐瑜就差打道回府了，“都漂亮，难道我们就只在这里晃悠？”为了让许晓萤从这些珠宝上挪开，唐瑜就差没有哭鼻子了。
    可惜的是，许晓萤并不了解唐瑜话里的意思，“那我们换一个地方吧。”就在她看到一家珠宝店打算驻足的时候，唐瑜没有留给她一丝机会就直接把她拖走了。
    终于到了自己想去的地方，唐瑜拍拍手，看着这里都是独一无二的新品，她心里就止不住地激动，这些新品早就已经有预告了，可是那时候她没有机会见到，现在应该是差不多了。
    完全热衷于新鲜事物的唐瑜，根本不知道有什么危险正在靠近自己，而是兴致勃勃地研究着这些产品，而许晓萤根本是对这种品牌完全不感冒，直接趴在一旁要睡着了。
    就在不远处，亲昵的两人看上去很不美好，女人的余光里尽是冷意，可是却是嬉笑着说道，“寒羽，那不是你的未婚妻吗？”她眼底的嫉妒都快将萧寒羽灼烈，可是她本人还一副什么都不知道的样子。
    可是，萧寒羽作为炙手可热的贵公子的原因有时候也让人可恨，不知道是回答了，还是没有，在男人眼底敛不去的是惊讶，“是吗？”这还是第一次看见温子雯会来这种地方，她的生活对于许多豪门中人来说，可谓是极致，不但所有的东西都是最新的，就连饮食也是。
    况且，就算是萧寒羽对她没有上升到爱情，可是这些好吃好喝的，还是应有尽有的供应着，从来没有让温子雯在这方面受一丝一毫的委屈。自然，商场里的这些温子雯应该是从来看不上眼的，更不要说用这种研究的目光去看了。
    两人旁若无人地看着温子雯，可是在温子雯回头的一瞬间，却又装作若无其事，显然，这个男人唐瑜是认识的，虽然他做了一件好事，但是也不能抹消先前他还试图威胁她的存在。
    这样的男人最惹不起了，唐瑜直接拉起睡得一脸懵的许晓萤，试图从工作人员身后溜走。
    可惜，萧寒羽并没有给她这个机会，直接堵住了她的去路，连同行的女人也抛之脑后了，气得女人直跺脚，可是还是熬不住，上前挽住萧寒羽的胳膊，用着娇滴滴的语气说道，“寒羽，这是谁啊？我怎么没有见过？”
    女人语气里的酸意隔很远，唐瑜也能察觉得到，“我就是个路人，你们继续哈，我先走一步。”说完，就像直接遁走，可是萧寒羽又是能够容许别人忽视自己的，“哦？那未婚夫妻的关系够吗？”
    §03 第四章 逃婚2
    “未婚夫？”听到萧寒羽说的话，唐瑜的下巴都快惊掉了，什么时候冒出个未婚夫来，刚想询问身边的许晓萤，可是她现在居然瞌睡还没有醒，一副周公约会的状态，气得唐瑜直接在她的腰侧狠狠拧了一下。
    从疼痛中惊醒的许晓萤的声音都快能把这里的房顶给掀了，“怎么了？怎么了？”看见站在眼前的男人，先是结结巴巴道，“姑爷。”
    虽然，这么喊有点不合规矩，但是既然姑爷已经默许了，自己又何乐而不为呢？许晓萤直接忽略了身旁的人，而是一心一意地欣赏起美男来，还是自家的男神最帅，和娱乐圈的那些所谓的小鲜肉向比，简直是要逆天了。
    看着这么花痴的战友，唐瑜现在只想把自己埋到洞里去，实在是太丢人了，就算是要看美男，那也要注意一下吧，这么直勾勾地盯着别人看，口水都要流出来了。
    本来很讨厌被人这么看着的萧寒羽，却神奇地没有任何的异样，好像是包容了眼前的花痴女，主要是看见现在一脸尴尬的温子雯，心里就止不住的开心，这丫头，还是第一次有这么不好意思的神情呢。
    感觉四个人越来越尴尬，还是唐瑜首先开口，“我还有事，那就先走了？”虽然是询问的语气，可是谁都能感受到她心里的渴望。
    而许晓萤恋恋不舍地还想再看一会，唐瑜直接拖着她就走了，最高兴的莫过于在萧寒羽身边的女人，这意味着只有两个人，他们的关系说不定可以更进一步呢。
    然而，男人的下一句话就将她从天堂拽到了地狱，“等一下，既然你现在也有时间，不如一起吃饭吧，据说上面的大厨最近学了一道新菜，味道还不错，和你的口味很相符。”对于温子雯来说，最能打动她的不是什么奇珍异宝，而是简简单单的美食。
    同样，唐瑜也是逃不过美食的诱惑，尤其是她还是一个好奇心很重的人，“什么菜？”萧寒羽虽然面上笑着，可是在唐瑜的心里怎么看都觉得是不怀好意。
    其他人的感受都被忽略，萧寒羽的目光紧紧盯着对面一脸纠结的女人，“去了就知道。”
    两个小人在唐瑜的心里打架，一个说，去吧去吧，要是错过了，下次没有机会怎么办。但是另一个显然就理智多了，这个男人虽然表面看上去温和，可是内心还不一定呢，万一有阴谋怎么办。最后，还是吃货的精神战胜了理智，“好吧，我就吃个饭就走。”
    看着温子雯的小纠结，萧寒羽也不戳破，而是静静看着，突然，旁边的美女不甘寂寞，“寒羽，你不是说要今天带我去看戒指的吗？”她故意将“戒指”两个字咬的很清晰，萧寒羽又怎么会不知道她的心思，只是觉得好玩罢了。
    顺着话接下去，萧寒羽没有一点不好意思，反而有一种得寸进尺的感觉，“宝贝，我们可能要改天了，今天我得请我的未婚妻吃饭呢。”而女人直接是欣喜若狂，没想到的是，这个男人居然没有反驳自己，还郑重其事地答应下来。
    看着眼前的“郎有情妾有意”的画面，唐瑜只觉得十分的恶寒，“我突然不想吃了，我答应了人要一起吃饭的。”实在是忍受不了现在的场面，唐瑜一本一眼开口道。
    可是，萧寒羽突然间就黑了脸，好像是谁欠了他几百万一样，能让他变脸的人到现在为止也就是这么一个，“你就这么想去找你的小男朋友？”可以说，萧寒羽的话里威胁的意味十分严重，还有他自己都没有发现的醋意。
    唐瑜汗颜，这个男人怎么想的这么多，一下子从吃饭上升到男朋友，可是都已经要订婚了，怎么会有男朋友这种生物呢，“你想得太多了。”萧寒羽的脸色稍霁。
    终于，最后还是萧寒羽直接拍板，直接是去楼上吃饭，而唐瑜连反驳的机会都没有，就这么直接被拎着走了，关键是周围还是一群花痴的女人，艳羡地看着她，好像她做了一件多么伟大的创举。
    到了餐厅，在萧寒羽自顾自报出菜名的时候，在场的三位直接是无语了，而且还是被放在心里，不敢说出来的。
    唐瑜：这男人怎么一点绅士风度也没有，连把点菜的机会留给女士都不会吗？亏她还以为这男人至少在面子工程上是个“绅士”，结果一秒就已经暴露了。
    不过，回忆了一下菜名，貌似这些都是自己喜欢吃的，唐瑜的心瞬间就不计较萧寒羽的种种了，有的吃，而且还是喜欢的，真的最舒服的。
    许晓萤：姑爷好帅！居然能这么近距离地和自己的偶像吃饭，三生有幸啊！要是可以拍照留恋就好了，在场几乎没有人这样做，自己还是偷偷缩回了咸猪爪。
    看着萧寒羽的眼神，十足的小粉丝，好像周围有无数个粉色的泡泡，而她的男神360度无死角，越看越耐看，难怪有人说“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”
    估计最不爽的就是跟着萧寒羽一起来的那个女人，本来是今天缠着萧寒羽很久，萧寒羽才愿意陪她的，结果就这么被唐瑜给她破坏了，这怎么能让她心里舒服，可是面上还得装作很友好的样子。
    最令她心塞的就是除了要对着眼前的一对璧人微笑，还要忍受着旁边坐了一个花痴的女人，一看就知道是小跟班。
    既然对着正主不好发难，对付一个小跟班才能泄去她的心头火，她一脸的无辜，“寒羽，这是谁啊？”
    而傻呆呆的许晓萤根本没有意识到，旁边女人早就不善了，傻兮兮的伸出手，“你好，我是许晓萤。”可是得到的回应却是女人置若罔闻的模样，好像一切都是她在自作多情，许晓萤愣愣的，心里有点苦涩。
    看见盟友被欺负了，唐瑜是第一个为她解围的，她丝毫不顾忌别人在场，而是回握住了许晓萤的手，“银子，别踩她。”那个女人大概没有想到的是，因为她的举动，直接帮助了唐瑜征服了许晓萤心中最后的领土。
    而接下来的事情让女人更加意外，只见唐瑜伸出手，而且是在朝着她的方向，她刚想伸出手来，唐瑜就将手缩回来了，让她尴尬的不得了。
    §04 第五章 逃婚3
    可是，唐瑜将头一低，语气里有察觉不到的哽咽，“阿羽，你看看这位小姐，我原来是这么没有面子的人，连握个手都会被人拒绝。”那可怜兮兮的样子让萧寒羽想起了猫咪这种动物。
    揉了揉唐瑜软软的头发，萧寒羽压住了心下的邪火，“乖，她就是个无关紧要的人，不要为了她心情不好了，你的面子那么大，我还怕你呢。”这话说哦却是没错，只不过，萧寒羽对于唐瑜，是宠溺更多，让唐瑜活的就是个高贵的公主一般。
    随即，有人进来将这个女人带走了，那女人一点都不知道自己错在哪儿了，反而是一个劲地叫嚣着，“寒羽，她想陷害我，真的，这个女人就是个心机婊，你不要被她骗了。”随着骂声越来越小，唐瑜的头越来越低了，没想到男人会这么做。
    在A市的人，大多是听过唐瑜其名的，主要是有一个如玉公子将她宠的不得了，一生是顺风顺水，惹得许多女人嫉妒。而且，得罪了唐瑜的人，几乎都是没有什么好下场的，不是被驱逐出市，就是被萧寒羽不动声色地处理了。
    而在旁边的服务员更加是谨小慎微，害怕自己犯错，不但丢了工作，还要被眼前的这尊神处理。虽然，萧寒羽是许多名媛推崇的好男人，可是，他的手段也是不容小觑的，上次就因为有一个女服务员想勾引萧寒羽，最后被唐瑜看见，那个女人直接被A市企业封杀了。
    现在，在场的人中，都是清一色的男人，而且，在到这间包厢服务的时候，经理就已经交代过，“惹谁都不能惹那个小姑奶奶，要是得罪了萧少，说不定还有活路，可是得罪了那位，就等着等死了。”于是，他们都战战兢兢的。
    将某女人搂在怀里，萧寒羽甚至没有意识到自己的柔情，“满意了？”
    而许晓萤很识相的退出去了，所有人陆续出去，最后还是许晓萤好心地带上了门。
    可是，在萧寒羽怀里的人却是嗫嚅着，“本来就是你的错。”要不是萧寒羽，那女人会主动挑衅吗？显然是不会的。
    怀里的主是最难伺候的，萧寒羽他居然甘之如饴，“好好好，是我的错，菜上来了，吃不吃？”
    女人的动作直接说明了，她毫无形象地大快朵颐，可是一向重礼教的萧寒羽一点嫌弃也没有，反而是更加宠溺，在一旁给她布菜，见她吃的慢了，直接喂到嘴里，和美食搏斗的唐瑜没有注意到这个细节。
    很荣幸的，某猪直接吃撑了，最后还是萧寒羽牵着她站起来的。
    想到萧寒羽身边的莺莺燕燕，唐瑜就头疼，要是真的嫁给了这个男人，说不定会被折磨得不成人形，还要被各路女人骚扰，那生活一想就是丰富多彩。
    一个逃跑计划在唐瑜心里稍稍成型，要是此时不跑，说不定就来不及了，刚才那男人好像在和她说，要来和她的父母商量有关婚礼的事宜，吓得她的小心脏扑腾扑腾的。
    在回去后，唐瑜着手收拾了一点包袱，看来温子雯的生活还是不错的，衣服几乎是大师定制，每一件都是无价之宝，现在却挂在她的衣帽间，而首饰间里更加夸张，各种珠宝，不论什么风格的，几乎是应有尽有，看上去很像是在逛珠宝店。
    但是，一些碎钻引起了唐瑜的注意，这些是珠宝设计师才会使用的工具，还有一小袋碎钻、银饰、玉石，看样子是温子雯在做设计，图纸还在一旁放着。
    这些图让她也产生了兴趣，将这些东西找一个妥当的盒子放进随身包包里，衣服也没有带，就这么直接拿着大量的现金走了。
    她出门的时候，走的是偏门，那里的守卫最少，而且围墙最低，这是在唐瑜醒来后就勘探过的，当时她就觉得说不定会用到这些，现在果然是派上了用场。
    在手机软件上迅速找了一下晚间的飞机票，现在唐瑜不管自己即将去往哪里，只要离开A市就是好的，还好温子雯是从不设置密码的，否则现在连票都买不了了。而司机一直在瞟着后座的女孩，看上去很急的样子，让他心里有些没底，不会是犯什么事在逃吧。
    终于到了机场，唐瑜直接去拿了票，在候机室里等待着，可是却突然听到广播，“诸位乘客请注意，今晚从A市飞往兰州的飞机因飞机事故，现在停飞。”
    一开始，唐瑜还在庆幸，可是当看到了手里的那张飞机票的时候，脸瞬间就变成了西瓜色，不就是她的那趟航班吗？
    为什么她现在就是衰神附体，就连随意买个飞机票，结果还有停飞的情况发生。一定是最近太倒霉了，她赶紧拿出手机，再搜一搜，看看有没有其他的飞机票。
    就在她专心致志地查找的时候，没有发现一个高大身影在一众保镖的簇拥下向她走来，而有阴影落在自己的身上的时候，唐瑜还不明就里地给这人让座，可是许久都没有等待身旁落座的身影，在场的保镖都为唐瑜捏了一把汗，这是“no do ,no die”的节奏啊！
    于是，唐瑜抬起粉黛未施的小脸的时候，差点吓得从座位上掉下去，这男人怎么在这儿？
    但是，想到这男人可能是出差的，于是她扬起一抹微笑，“你是去出差吗？好巧啊。”
    听到的保镖瞬间就是一脸惊呆，他家少爷从来不坐民航的，他们是有自己的飞机的好吗？为什么他们觉得看见了一个假的温小姐。
    §05 第六章 逃婚进行时
    自己亲自来抓人，可是这小妮子却以为自己只是路过，萧寒羽恨不得打开这丫头的脑袋，看看俩面到底装了什么，“你说呢？”
    然而，根本没有听懂萧寒羽语气里的意思，唐瑜还在笑嘻嘻地说道，“祝你一路顺风。”最好，半路失踪，唐瑜愤恨地想着。
    可是萧寒羽根本没有理会此时唐瑜的腹诽，而是直接拎着她的衣领就往前走去。
    这一幕，太美，在场的人根本没有眨过眼，而有些花痴的一直在幻想着被拎着的那个人是自己就好了，可惜也只能是想象。
    但是，被拎着的人儿可不这么想了，她一直在试图将攥在她衣领上的那只手挪开，可是试了很久，还是没有成功，反而是自己累的精疲力尽。
    她现在还在愤恨的想，刚才应该祝愿这个男人直接在机场就失踪好了，不然，她现在也不会面临这么尴尬的窘境。肯定有很多人看到这一幕了，而且好事者一定会拍了以后传到网上去，那个时候，她的脸可真是丢得一干二净了。
    其实，她不知道的是，男人又怎么会允许有人观看现场直播呢，就在刚刚，保镖已经熟练地将这里清场了，对于自家总裁无比强烈的占有欲，他们早就是见识到了，纷纷转过身，不忍直视那画面。
    终于，到了车上，唐瑜就像是被激怒的小猫咪，冲着主人亮出了自己的爪子，不仅如此，她见到萧寒羽要坐进来，立马就占据了在车门的位置，岂料男人直接将她抱在自己的怀里，从外面看上去，这画面十分美好。
    可是，实际上，唐瑜已经快要崩溃了，这男人的手势钢筋做的吗？怎么连抠都丝毫不动，各种撒泼的招数被唐瑜利用的淋漓尽致，就差没有直接肉搏了，就现在而言，萧寒羽也不会给她这个机会。
    一向是温文尔雅的女孩，现在却变得像是一个泼妇，男人的脸色瞬间就不好了，“坐好。”
    本来还在垂死挣扎的唐瑜被这话一唬，瞬间就没有动作了，可是回过神来，却在暗骂，“这货，还真是讨厌，居然敢这么说话，关键是她还就吃了这一套。”
    刚才的那些，萧寒羽只在其他地方见过，几乎是看着长大的唐瑜居然也学会了这些，他的心里立刻就开始不舒坦，“像个泼妇一样，成何体统？”这感觉，就像是辛辛苦苦养大的白菜，最后却被猪拱了一样。
    说到这个，唐瑜就来气，她也不想这样的，可是也不看看是谁逼的，“谁让你这么做的？”一开始的语气十分足，最后越来越弱，“都是你的错，刚才那么多人都在，真是丢死人了，要是有人拍了怎么办？”
    听见这毫无悔意的话，萧寒羽的青筋直跳，这丫头，不仅没有认识到自己错哪儿了，还一副理直气壮的样子，真是不知道从哪里学来的。
    在外人面前，如沐春风的脸色瞬间就像是扎上了冰碴子，说出来的话都是自带冷气的，“知不知道错在哪儿了？”这语气里，不仅仅是有威胁，更多的是担心，对于一个看着长大的小菇凉，萧寒羽知道她的胆子有多大，就这样也敢独自一人出远门，真是胆子越来越肥了。
    知道是逃不过了，唐瑜立即伏首做低，“我不该刚才对你撒泼。”虽然这么说着，其实她的内心毫无悔意，要是再给她一次机会，她还是会这么做的，这个男人这么讨厌，就是挠死他也是他活该，在A市也就只有唐瑜敢这么想了。
    虽然这是其中一条，但是 “还有呢？”在萧寒羽的脸上都是森森的冷意，让唐瑜不由得一颤，这男人给人的感觉真是特别危险，看似没有任何的风险，实际上说不定在什么时候，就会给人致命一击，到时候那可真是叫天天不应，叫地地不灵。
    本来心中就认为自己没有错，而男人的脸色让唐瑜又一次的妥协了，应该是委屈，“就是，我不该没有礼貌。”这声音特别小，要是别人，肯定就听不见了，但是萧寒羽的耳力不是一般的好，就算是细若蚊吟，他也能听见。
    看着唐瑜十分委屈的小脸，萧寒羽开始反思自己是不是太过分了，她才是个刚上大一的女孩子，心性远没有他成熟，“真的不知道错在什么地方啦？”这语气分明是在求和，可是在唐瑜听来，和催命符无异。
    虽然现在的天气很好，可是唐瑜的浑身都已经湿透了，这个男人的气场真是太强大了，“真的不知道了。”萧寒羽没有说话，而是仔细看着她的小脸，那脸上更多的不是胆怯，而是委屈，让萧寒羽不知道怎么办才好。
    他十分生气地向座椅捶了一拳，他这一锤不要紧，已然成为了压死唐瑜的最好一根稻草，从来没有在这种环境里呆过的唐瑜，一下子就纵声大哭，好像天塌下来了一样。
    一向处理事情游刃有余的萧寒羽，在看到眼前嚎啕大哭的女孩的时候，不由得手足无措。在他的面前，温子雯从来都是活泼的，不管谁怕他，可是温子雯从来不知道怕，就算是闯了祸，也是只会待在一个安全的地方，等着他处理，从来没有像现在这样。
    一时间不知道怎么办的萧寒羽轻轻抚着唐瑜的背，她现在哭的上气不接下气，就连呼吸都有些困难，他只会最简单的安慰，“别哭啦。”他全身的僵硬无不昭示着对这一幕束手无策。
    可是回应他的只是唐瑜越来越汹涌的哭声，萧寒羽想起以前堂哥哄着堂嫂的模样，将人搂在怀里一声一声地细哄道，眼底的宠溺与温柔就连当事人也没有发现。
    §06 第七章 没有新娘的婚礼
    终于，不知道过了多久，车窗外已经映衬着许多闪烁着的灯光，五光十色，这个城市开始了在夜里的狂欢，那灯红酒绿便是他们的信号灯，震耳欲聋的音乐声，无不昭示着这个夜晚有着不一样的故事。
    车内的环境十分安谧，让人美好的想起过往，而怀里传来微弱的呼吸声，萧寒羽已经很确定某只小花猫已经哭累了睡着了。
    这女人现在还真是感性，想哭就哭，想睡就睡，完全没有一点第一名媛的自觉，好像她生来如此，和以前人前优雅的温子雯相去甚远，要不是知道眼前的这丫头就是她，他一定会以为是认错人了。
    良久，男人才将司机喊上车，“开车。”
    在外面吹着冷风的司机，仿佛得到了上天的救赎，刚才他都已经快吓死了，那场面，绝对够劲爆，也就只有一个人有这种特权了。
    看着被小心抱在萧寒羽怀里的女孩，司机仿佛看到了自家总裁未来养着两个女儿的场面。在这个位总裁心里，也就只有这位温小姐是有地位的，其余的女人，要不就是被赶出去，要不就是被总裁敷衍打发，唯有这位，惹了总裁，总裁居然还这么在意。
    很快，唐瑜就被送回家了，但是之后的许多天，让唐瑜哪里都是不爽，无论去哪里，都有人跟着自己，这一看就是萧寒羽的安排，唐瑜气不过，直接打了电话骂始作俑者，可是那人只是宠溺地听完，最后留给她一句“乖”。
    所有的不满在萧寒羽这里，都像是一拳打在了棉花上。于是乎，唐瑜每天开始进行各种“爱心便当”，其实，她的手艺并不差，在重生之前，她做的饭也是受到许多人好评的。可是，这是为了报复萧寒羽，她总是故意做错，让萧寒羽有苦不能言。
    但是，令她无语的是，萧寒羽居然恨给她面子全部吃完，而且还意犹未尽地让她明天继续，这真是吓坏了唐瑜，这男人该不会是味觉失灵了吧，连这么奇葩的菜都吃得下去。
    要是唐瑜知道，温子雯以前做的饭菜是更加难吃的话，她就不会有这种感慨了，起码在萧寒羽的眼里，虽然这些东西有时候会忘了调料，可是总的来说，比以前的进步那可真是十分大了。
    时间一天天地像流水一样逝去，而唐瑜也成了最“安全”的人，连上厕所都是女保镖一起，她抗争过，结果自然是失败了，萧寒羽最变态的地方不是手段，而是蚕食一个人的内心。
    婚礼的这天，几乎是真个A市所有的权贵都到齐了，还有一些政府部门的人，连一些国外的宾客都蜂拥而至，人数之多，让唐瑜佩服。
    不仅如此，还有一些设计大师也来到了现场，他们的任务不是别的，而是现场解决那些突发状况，能让这些真正有才之士为她等待，这种手笔也就只有萧寒羽了。
    她的婚纱很美，不是传统意义上的婚纱，而是中西结合版本。不仅在白纱上绣上了一朵朵美丽的白玫瑰，而且纱裙的颜色也是多变，在灯光的效果下，看上去就像是自己会变色。
    看到真个草场被萧寒羽包下来，所有的地方都铺上了白色的玫瑰，看上去像是花海。而这些客人的餐桌也是十分有趣，没有什么特殊的座位，所有的吃食都是DIY，如果不自己动手，那就只能画饼充饥了。
    每个进来的宾客都别发了一个牌子，那里可以领一辆车，这片宽阔的草场不仅充当了婚礼的现场，还将剩下的活动都承包了。
    可是现在的新娘，根本无心欣赏外面的一切，她现在真是急得团团转，说实话，不管是他多么帅，还是多么有钱，可是她就是不想嫁给他，那一切都让她烦躁。
    但是，婚礼的现场有这么多人，而且这些伴娘，看上去像是她的闺蜜，可是她的心里知道，根本不是，这些都是萧寒羽的保镖，大概是怕她跑了。终于，让她找到了一个机会，就在刚才，一个男人将这群伴娘喊到了一处，只有一个化妆师留了下来。
    现在就是一个千载难逢的好时机，唐瑜伪装肚子很疼，要上厕所，顺利地将衣服脱了下来，然后交给了化妆师。而化妆师显然是什么也不知道，在她看来，要是有人能够嫁给这个男人，在夜里不偷着笑就已经是好事了，哪里会逃跑呢？
    看见这洗手间有居然是和衣帽间连在一起的，唐瑜瞬间就淡定多了，直接进去挑了一件十分雍容华贵的衣服，然后将自己的妆卸了，画了一个几乎是中年妆，看上去简直就是徐娘半老、风韵犹存。
    于是她就直接大摇大摆地出去了，而许多太太见到她，也是颔首致意，唐瑜大方地回礼，这一切看上去都很顺利，直到到了大门口，唐瑜突然崴了一下，瞬间就想到了好主意，“我身体不舒服，先行离开。”
    对于这么正常的话，门卫还没有闲情逸致去拦，反而是任由她出去。唐瑜就这么一步一步地走向她的目标，看见一辆忘记拔钥匙的车后，索性直接开着走了。
    她没有注意到的是，萧寒羽站在楼上看着远去的身影，眉间有些忧愁，可是遂而展开，这只小猫咪，最后还是逃不出他的怀抱。
    在没有到婚礼现场的时候，他就已经在她的身上安装了跟踪器，不要说，她想逃跑，就是移动一下，他也是知道的清清楚楚。
    猎物终究是逃不过好猎手。
    可怜的小猫咪自以为自己已经脱离苦海了，谁曾想还在如来的五指山下呢。
    一路不知道去哪儿的唐瑜，在见到一家酒店的时候，瞬间就心生累意，要是此刻可以歇歇，那该有多好，车里有很多的现金，真是在天助她也。
    火速去酒店开了房间，根本没有理会萧寒羽现在的状况，不过，她也能想到，没有新娘的婚礼一定很精彩。
    §07 第八章 夜间的婚礼
    就在唐瑜刚上了电梯，在酒店的前台看了一下四周，直接将电话打了出去，直到那方的男人最后的声音响起，她才挂了电话。
    虽然，泄露客人的隐私是一件不好的事情，但是谁让这个背后的大人巫是她得罪不起的呢。要是可以，她也不愿意，但是那时候，估计被同情的人就是自己了。
    而在房间里喜滋滋的唐瑜丝毫没有意识到，危险正在来临，她开心地去放了洗澡水，在玫瑰浴盐中将自己洗得香喷喷的，一点都没有婚礼上的味道才罢休。
    对于所有女人梦寐以求的男人，她的想法很简单，最好是已被自己都不要有交集，可是她的出生早就注定了这一切是没有办法更改的。
    而在那方接到电话的男人眉关深锁，没有想到这个小丫头这回连飞机票都不买了，直接在A市找家酒店住下，偏巧的是，她住的那家也是有他的股份的，除了第一大股东，他就是第二大股东，还没有什么人敢在他的面前放肆。
    现在，他突然有有些期待温子雯的表情了，要是看到自己不想见到的人，反应应该是很激烈的吧。
    现在的唐瑜早就钻进了被窝里，拿着手机在刷微博，按理说，这个男人被放鸽子了，媒体一定不会放过这样的话题的，但是，一点动静也没有，让人不由得感慨这个男人的实力真是强大，居然可以控制悠悠之口。
    而在楼下的经理现在是一脸懵逼，不是说这回萧寒羽已经摆好婚宴了？为什么他刚才会收到他的短信，要将这里布置成会场，婚礼在这里举行。就在他以为这是一个梦的时候，他的顶头上司也打了电话来，说是要一起筹备，所有人都被召回来一起工作。
    楼下的紧锣密鼓，唐瑜是不知道的，她等了好长时间的爆炸性新闻都没有出现，她撇了撇嘴，真是一点意思也没有，要是知道这么无趣，她一定早早就睡，坚决不会在这儿空等。
    拿起床头的电话，让客服送一份餐来，她终于可以安心享受，没有萧寒羽存在的晚餐了，想想都是美好的。而听到那位主的要求，前台第一时间就是将话原封不动地转述给萧寒羽。
    一份小羊排，加上一瓶红酒，或者再来一点提子之类的水果拼盘。
    这要求怎么看怎么正常，可是在萧寒羽的眼里却成了唐瑜脱离他庆祝的晚餐。原来离开他，就这么开心，他冷笑着，让厨师准备。
    厨师也是很无奈，刚才的意思是几个意思，到底是准备，还是不准备，思量了半天，还是准备，就算是用不上了，也比一会什么也没有好，萧寒羽的手段不是好惹的。
    但是，看着监视器里的女人，一脸无聊地等着晚餐，他的心瞬间就软了，刚才想到的种种惩罚瞬间就烟消云散了，今天早上起来，她还没有来得及吃饭，就已经被拖到酒店了，估计午饭也没有吃，难怪晚餐要吃的这么多。
    他一想到这女人居然饿到现在，心里就十分生气，但还是对厨房吩咐道，“准备双人份的，再开一瓶我珍藏的红酒，还有到酒店把空运过来的水果和零食都拿来。”
    而接到通知的厨师显然是一脸得意，“我说的吧，肯定是要准备双份的，现在你们还有意见吗？还有，老板要珍藏的酒，酒店的水果以及零食，你们看着办。”厨师真心想为自己点个赞，刚才在准备晚餐的时候，明显地意识到没有吃饭的不止一个人，索性来个双份。
    现在看来，他还是很有先见之明的，省得麻烦了，要是再做一次，估计以第一份的口感就不好了，他的助手现在是无比地崇拜自己的这位师傅，简直是料事如神，这种低概率事件都能知道。
    在所有人的共同努力下，会场被布置的好好的，虽然格局小了一些，可是和原先的那场的格局相比，是丝毫没有变，反而因为地方小了点，变得温馨起来。
    对着自己的助理耳语几声，萧寒羽已经将事情安排的好好的，助理随即就准备起来。
    而在房间里的唐瑜，现在真是无聊透顶，突然一声敲门声传来，她心里认为是送餐的，连看都没有看，就直接开门了，一阵香气袭来，她的世界变得晕乎乎的。
    两个女人熟练地将唐瑜扛起，到了一个化妆间，这次，不是化妆师，而是萧寒羽，看着现在神志不清的唐瑜，萧寒羽说不上来是愤怒，还是心疼。
    他将她的衣服脱掉，换上了一件淡黄色的婚纱，美丽的不可方物，所有的妆容都是萧寒羽亲手绘制，每一笔都是极为用心。唐瑜的皮肤很好，吹破可弹的肌肤在沐浴后呈现出红润，不施粉黛也是美人一个。
    而萧寒羽只是寥寥数笔，就将她的美勾勒的更加动人，这样的美人，是自己的，萧寒羽的心里得意极了，养了这么多年的小猫咪，还是最后到了自己的怀里，刻上了自己的印记就是想逃也再不会有这个机会了。
    现在的唐瑜，只觉得世界迷迷糊糊的，好像有人在脱她的衣服，她想阻止，可是浑身上下一点力气都没有，任凭有人在她的脸上涂涂抹抹，只是这人的味道十分熟悉，但是一时间她又想不出来。
    最后，大功告成的时候，两个女人递上了一杯果汁，但是里面却是加了料的，萧寒羽一饮而尽，将口中的香甜尽数都都度给了唐瑜。唐瑜突然意识回归起来，可是浑身上下就像是被人操控的提线木偶，一点力气也没有。
    她很想操控自己的身体，强烈地命令自己醒过来，然而这药效简直是太过于强烈，她还是被萧寒羽牵着走进了婚礼，美好的婚礼无处不显示这个男人的用心良苦，可是在唐瑜的心里，这些都是恶魔的诱惑，是禁果，一尝便会万劫不复。
    可是，她却只能眼睁睁地看着自己完成了婚礼的过程，她居然是可以说话的，但是说出的话却与她的心意相违，她印象最深的就是她说了一句“我愿意”。这一刻，她多么希望有人发现她是异常的，可是至始至终都是风平浪静的。
    好像这群人就是为了见证这场婚礼而存在，在婚礼结束后，他们就纷纷离开，而唐瑜直接被萧寒羽抱到了卧室，这间正是刚才唐瑜的房间。
    §08 第九章 独特的洞房花烛夜
    一杯水被喂进了唐瑜的嘴里，唐瑜才觉得自己又恢复了正常，她看见眼前的男人，瞬间就红了眼，她很想像上一次一样直接打他，可是这次，她只有哭泣的欲望。
    不知道是在哭什么，唐瑜只知道自己就这么掉进了婚姻的坟墓，即使反抗过无数次，终究是逃脱不了这样的命运。
    现在的她，就是莫名的委屈，凭什么这么对她，她什么都没有做错，要被人当成提线木偶一样，还眼睁睁地见证着自己的婚礼。
    越想越委屈，唐瑜只是紧紧抱着自己，她身上的婚纱还没有脱下，但是上面都是她的泪水，大颗大颗的，不禁润湿了婚纱，也润湿了萧寒羽的心。
    看着这么伤心的唐瑜，萧寒羽想伸手抱住她，可是唐瑜只是偏着身子，丝毫不想让他碰到。
    不似上次的嚎啕大哭，唐瑜显然是伤心到极致，无声的流泪，脸色惨白。
    萧寒羽十分心疼，不停地在问自己，要怎么办才好？可是，想到这一切的始作俑者就是自己，萧寒羽的心瞬间就像被人捏住了，一寸寸的粉碎。
    就算是他少年投资，将所有的钱都赔的一干二净，他也从来没有这么束手无策，钱没有了，可以再赚，可是要是失去了人心，那又要怎么办？
    最后，伤心过度的唐瑜连泪也流了，只是呆呆地看着，一个地方发呆，整个人就像是魔怔了一样。要是以前，萧寒羽一定是十分嫌弃这种人的，看上去就是精神有问题的，但是现在除了心疼就是愧疚。
    看见小花猫一样的脸将妆容晕染开来，萧寒羽一言不发地去了洗手间，回来的时候手上是一盆温水，看见丝毫没有小动作的唐瑜，萧寒羽的心里叹了一口气，认命的给某人卸妆，然后换了一盆水，给她重新洗了一遍。
    直到唐瑜的肌肤都是白皙的，一脸化学残留都没有，萧寒羽才停止了动作，然后将上号的免洗面膜均匀地抹在唐瑜的脸上，本来看上去脸色并不是很好的唐瑜，现在的肌肤就像是刚刚剥净的鸡蛋，白皙、光滑，粉粉嫩嫩的，让人想咬上一口。
    婚纱是不能再穿了，晚上睡觉的时候也不舒服，这件婚纱最大的好处就是有两个蝴蝶结，既保证可以不会掉，又可以很快的将婚纱脱掉。
    当打开第一个蝴蝶结的时候，唐瑜的表情丝毫没有变化，萧寒羽耐着性子将第二个蝴蝶结也打开，里面只着内衣内裤的唐瑜出现在萧寒羽的眼前，那姣好的身材让他的某处在叫嚣着，可是他知道他不能，否则这个小丫头说不定会崩溃。
    将拿好的真丝睡衣给唐瑜套上，这套睡衣更是衬得她小巧玲珑，性感中不失妩媚。
    想到今天奔波了一天，到现在还没有清理好自己，萧寒羽有些嫌弃自己。和现在香喷喷的唐瑜相比，他越发忍受不了自己，拿起衣服走进浴室。
    里面的水声一直在冲击着唐瑜的神经，直到现在她都没有接受，她居然和萧寒羽结婚了，而且还是这种手段，想想都觉得不可思议。其实，唐瑜最介意的不是别的，而是萧寒羽的手段，居然用这种方式。
    虽然，门就在眼前，可是唐瑜连逃跑的欲望都没有，就算是逃出了这扇门又如何，还有千千万万扇，她到现在还是逃不出萧寒羽的手掌心，恐怕她在房间里乐不思蜀的时候，男人就在嘲笑着她的愚蠢呢。
    也是，像她这样一个菜鸟，居然能够顺利逃出酒店，想必也是他授意的，她可不会妄想，这是萧寒羽在故意让着她。
    在浴室里的人动作很快，好像有什么东西就在外面快要跑了一样，虽然他知道，他是可以再找回来的，可是他的内心就是如此的不安，手上的动作瞬间又快了许多。
    萧寒羽出来时，只是将睡衣一套，连扣都还没有来得及系上，看起来有多匆忙，就有多匆忙。直到看见坐在床上的人儿，他的心才真正放开。
    这时，服务生突然敲门，一个餐车被推了进来，显然这些都是唐瑜点的，但是，因为有萧寒羽的存在，所有的都是双人份。而且，厨师还贴心地准备了小蛋糕，都是一些女孩子喜欢的口味，抹茶的、冰激凌的，几乎是每种品种都有。
    若说，一开始，还有吃东西的欲望，那么现在唐瑜是半分也没有了，这些东西让她想起的都是前一瞬的自由自在，可是无时无刻不在提醒着她现在的处境。
    这里最有兴致的莫过于是萧寒羽了，他是人生最大的赢家。
    他细心地将羊排切成小块小块的，每一块上面都是饱满的汁液，黑胡椒的味道让人口水直流，可是对于一个吃货的唐瑜来说，这一切都不是什么好的事情，更像是噩梦。
    如果可以，她一定会用一生的美食换予自由，可是这个选项对于她的人生是没有的。
    萧寒羽切好了所有的羊排，可是面前的人连叉子都没有拿起，他心里有些焦急，她吃的东西实在是太少了，一定会吃不消的，他耐着性子喂着，“来，吃一口。”这模样，很像是新晋的奶爸，只不过是在哄眼前的这个巨龄儿童了。
    虽然，这味道很香，可是唐瑜看见了，只有一个感觉，那就是反胃，还没有来得及说话，她就迫不及待地冲向了厕所，快要将苦胆都吐出来的时候，她才停止。
    §09 第十章 萧寒羽的另一面
    就在唐瑜刚想将手伸向毛巾的时候，已经有一只纤长的手伸向了它，萧寒羽用毛巾慢慢地擦拭唐瑜的嘴角，直到秽物都没有，他将一杯蜂蜜水端到了她的面前，显然，这是早就准备好的。
    唐瑜虽然生在富贵人家，可是却没有富贵病，只是她的保养习惯是很多的，比如她漱口时，喜欢用蜂蜜水，其他的水都是让她不喜的。在每天的黄昏，她喜欢准备好淡盐水，第二天早上起来引用。
    但是，这些小习惯都是她自己完成，从不假手于人，所以了解的也比较少。而重生后的她更是在在这些习惯上保持这一贯的态度，但是短短的时间里，萧寒羽就将这些都摸得清清楚楚，还是让唐瑜吓到了，这个男人不去演宫心计真是可惜了。
    终究还是习惯战胜了理智，唐瑜伸手接过萧寒羽手里的蜂蜜水，漱口后，才觉得心里好受多了。
    但是，一想到那小羊排，唐瑜心里就是止不住地难受，要是她换个方式，是不是就会成功呢？按理说，豪门中人最厌恶的估计就是喜欢钩心斗角的女人，要是这么发展下去，说不定她就可以解脱了，一部部宫斗剧瞬间就在脑海里回放起来。
    还好，在重生之前，她是个标准的宅女，虽然会参加很多课程的学习，可是在这方面，还是不逊色于其他人的，看着后宫里的女人斗来斗去，真的是搞笑，而且还能增长很多冷知识，虽然有的东西有争议，但是总的而言，还是很有可观性的。
    看着此时没有胃口的唐瑜，萧寒羽也不勉强，他也只是喊了服务员上来，将东西收拾好，然后就直接洗漱去了，对于洁癖超高的两人，在睡前必定要洗漱，几乎是达成了共识。
    不似一开始的画面，浴室里一派和谐，想通了的唐瑜也没有原先的伤心了，而是安静地洗漱，从巨大的玻璃镜里看上去，两人就像是生活了很多年的老夫老妻。
    当时订房间的时候，唐瑜哪里会想那么多，只要她一个人睡就行了，可是现在却陷入了两难，她不想和这个男人一起睡，但是这里只有一张床。
    看着纠结了很久的唐瑜，萧寒羽并没有提醒她，还是可以再订一间房的，他可不想白白放走了这么好的福利。
    最终，唐瑜还是做出了退让，从衣柜里抽出一条奶白色的手工毛毯，拿出了一个小巧的枕头，就要往客厅走去。男人扶额，这个女人总是有办法让他破功，要是真让她一个人睡沙发，那心疼的还是他。
    今天的一番折腾，饶是他是一个男人都是有些受不了的，更何况她还是一个小丫头呢，“我睡客厅，你乖乖地去睡床。”看着她那么喜欢那张床，萧寒羽的心里出现了新的想法。每当萧先生回忆起漫漫追妻之路的时候，心里都是无比自豪的。
    本来还在有些犹豫的唐瑜在见到男人的神色，所有的怨恨无形中又消散了一点。
    在床上辗转难眠的唐瑜看着窗外的灯光，不禁有些感慨，谁能想到事情居然会发展到现在的这个局面，还是这么让人意外。
    奶白色的月光在窗户上投下了一大片阴影，折射出许多的画面，好像是萧寒羽，又好像是唐瑜，亦或者说是，温子雯。
    里面的场景赫然就是两人相处的场面，每一处无不显示着萧寒羽对待温子雯，完全就是哥哥对于妹妹的宠爱，就连最亲密的动作，也只是萧寒羽偶尔会揉一揉温子雯的头发。
    现在呢，这男人的动作好像都是逾越了兄妹，反倒像是恋人，其实唐瑜很想问一问，你是不是很喜欢以前的温子雯，对于她到底是什么样的情感。
    可是，她其实没有那个胆子，要是萧寒羽知道是她占据温子雯的身体，恐怕现在的她和以前得罪过他的人的下场差不多。
    最后，无比烦躁的唐瑜还是从床上爬了起来，轻步走向客厅，男人高大的身躯现在蜷缩在一张狭小的沙发上，他的双腿都没有办法伸展开来。
    他浑身放松的状态无不显示着他今天是真的很累，这样的萧寒羽是让唐瑜措手不及的。他记忆中的萧寒羽，或是温润、宠溺，或是冷厉、果断，但是鲜少是这样的安静，好像是个大男孩。
    鬼使神差地，唐瑜就是想抚平他眉间的忧愁，他的年龄不大，可是阅历已经是同龄人的好多倍了。在别人的孩子还在大学里向着父母伸手要钱的时候，他已经开始了他的第一个项目。
    这个男人的辛酸史是怎么也说不完的，虽然是大家族，可是留给他的没有什么物质上的，精神上的也都是摧残。
    突然，就在她刚刚碰到他的眉心的时候，她的手腕就被攥住了，那力度之大，根本不是一个睡觉中的人该有的，她现在都在怀疑他到底是谁没睡着，可是男人起伏的胸膛告诉她，他的确是睡着了，但是，睡着了，警惕性居然还这么高，唐瑜还是受到了惊吓。
    手腕被攥住，这简直是用了十成的手劲，恐怕一个成年男人也不能挣开吧，唐瑜现在开始后悔，自己为什么要手贱，就在她谴责的时候，萧寒羽的神色已经清醒过来，眼里都是浓重的戒备。
    但是，在见到时唐瑜的时候，瞬间就放松了。他知道自己的手力，估计现在这只小猫咪的爪子已经是红肿了，再不治疗，估计这段时间都别想好了。
    直接将白嫩的藕臂拿到眼前，果然，被攥住的地方已经开始出现青色和紫色，他不禁有些怒道，不只是对自己，还是对她，“痛了怎么不知道喊？”平时疼一下都要喊半天，简直就是个磨人的小妖精，可是现在却是闷不做声。
    从医药箱中翻出药膏给她细细地涂抹，像是在对待心爱的文物，一开始男人的手劲很大，唐瑜哭了好几次，最后才停止了哽咽。
    涂完了药，萧寒羽将人赶到床上去，离开的时候，一只白嫩的爪子拉着自己的衣角，眼中就是央求，“陪我睡好不好？”分明是心疼自己，可是却说得可怜兮兮的，萧寒羽的心里暖暖的。
    萧寒羽熬不住唐瑜的央求，还是上了床，将小猫咪搂在怀里，两人在熟悉的怀抱里沉沉睡去，一夜好眠。
    §10 第十一章 入住萧家
    当唐瑜醒来的时候，看见的就是身旁熟睡着的男人，褪去了棱角的他，果真如外界传闻，有一副好皮囊，阳光洒在他的脸上，看上去无害，可是唐瑜知道，这个男人绝对是不好惹的。
    就在这时，铃声大作，唐瑜先是惊了一下，以为是自己的手机，可是明显不是自己的。终于，在这坚持不懈的铃声下，萧寒羽被吵醒了。
    估计是修养很好的缘故，他皱着眉，看着洒在身上的眼光，而唐瑜只是就这么看着他，丝毫没有离开目光的意思，大概在一刻钟后，才真的清醒过来。
    他默不作声地起床去洗漱，这过程中都是面无表情的，害得唐瑜的尴尬癌都快犯了，没有告诉她，这个男人在刚睡醒的时候，居然还有这种奇怪的起床气。
    萧寒羽皱着眉看着自己，不知道为什么特别烦躁，按理说，现在他已经拥有了自己想要的，可是莫名的就是心里不舒服，却又无从发泄。
    他迅速洗了个澡，头脑清醒过来，恢复到以前的状态。想到一会的事情，他突然有种想带着唐瑜远走高飞的冲动。
    而在床上还呆坐着的唐瑜一脸的不可置信，没有想到她居然和萧寒羽这么安静地睡在一张床上，而且没有任何的争执。
    打电话的人绝对有锲而不舍的精神，刚过了十分钟，又再次打来，就在唐瑜犹豫着到底是接呢，还是不接。要是接了，万一是她不该知道的事情，那要怎么办？可是听到现在的铃声是这么的刺耳，心里又有些唇唇欲动。
    终于，萧寒羽洗完了以后出来了，看见手机还在响着，面上没有表情，可是心里早是止不住的烦躁，按了接听键后，他没有任何的话，也没有回避唐瑜，“什么事情？”
    通常这种情况下他心情是不好的，那方的人斟酌片刻，才开口，“现在你和唐瑜已经结婚了，我和你爸的意思是，还是回家住的好，毕竟在外面不如在家里好。”
    那方的人正是萧寒羽的母亲，她已经很久没有见到自己的儿子了，就在他成年后，就已经直接出去自己住了，而且对家里的财政也是具有决定权的，几乎是这一大家人都在依仗他，就连她，有时候说话也是小心翼翼的。
    这些本来就他的意料之中的，“嗯。”
    就在对方还想说的时候，他已经直接挂了电话。要不是他姓萧，他是绝对不会理会这家人的，在他眼里，这些人就是蛀虫，每天都在腐蚀着他的心血。
    唐瑜在他打电话的时候，就已经去洗漱了，刚出来就听见萧寒羽对她说，“一会我们回去。”
    现在的萧寒羽，他的表情十分不善，好像是有人得罪他了，唐瑜是不怕死的，更何况萧寒羽的权威早就在她的眼里不是什么了，“发生什么了？”
    一向不喜欢过问这些事情的唐瑜，萧寒羽十分奇怪，但是还是没有保留地回答了，“刚才我母亲让我们回家住，你的意思？”
    说实话，萧寒羽也不想回家，那个地方和古代的宫斗差不多，鱼龙混杂，什么人都有，“要是不想去的话，我们可以不去。”
    可是，对于一个刚进门的人来说，唐瑜是绝对不敢得罪自己的婆婆的，“我们还是去吧。”估计以后的婆媳关系是她最烦扰的，不论什么样的家庭，最让人郁闷的都是婆媳关系。
    萧寒羽的回答是直接到衣柜选衣服，根本没有任何回答的意思，这到底是愿意呢，还是不愿意呢。唐瑜看着男人的背影，头都快大了，不是说最难讨好的是未来的婆婆吗，她怎么感觉自己是个最悲催的，除了要讨好自己的婆婆，还要照顾自己的丈夫的情绪。
    两人到了萧家，萧寒羽到底是心理素质过硬的，可是她虽然来过这个地方，可是这次的身份不一样，是以媳妇的身份前来的，莫名的有些紧张，关键是连礼物都没有拿，估计会被人说的吧。
    可是，当佣人从萧寒羽的后备箱里拿出一堆东西的时候，可以说唐瑜的目光十分呆滞，这个男人真是考虑周到，连这种细节都是准备的好好的，立即向他投去了感激的目光。
    而一直径自往前走的萧寒羽却发现，他的小妻子并没有跟上来，他停了下来，等着她，唐瑜还是很识时务的，立即小跑着跟上去了。
    在客厅里等待着的萧家人，还是对萧寒羽很重视的，毕竟现在所有的经济都掌握在萧寒羽的手中，就是萧寒羽姑姑都来了。
    一个穿着唐装的老人看着唐瑜，目光里都是隐藏的泪光，“小瑜啊，我们都在等着你呢。”这个人估计是萧寒羽在这个家里唯一愿意理睬的人了。
    萧老爷子最宠的也是这个孙子，平日里都是把他当成接班人在培养，可以说，萧寒羽和萧老爷子在一起的时间比和自己的父母在一起都多。
    一个十分小的袋子被递到了萧老爷子的手里，“爷爷，这是唐瑜给您买的东西。”虽然很小，而且包装的很严实，但是唐瑜还是闻出了里面有着淡淡的桂花味，要是没有记错的话，这应该是徐记最热的桂花糖糕。
    这种甜食，唐瑜也喜欢，淡淡的糯香和桂花的香气糅合在一起，让人闻了都生出口水来。而且，最奇妙的是这里面用的糖，是从麦芽中提取的，完全没有机器的成分，所以，徐记的桂花糖糕每天也就只有50份。
    虽然脸上想忍着笑，可是萧老爷子的眉毛都快笑出来了，“有心了，小瑜。”而其他人都是在无比嫉妒地看着唐瑜，萧老爷子的财产特别多，他们这些人一直都在希望能够分一杯羹，谁都在尽力讨好着萧老爷子，可是没有一个人是得到他的认可的、
    §11 第十二章 萧家的隐晦之事
    其余人都附和着送上自己的心意，而只有萧母在战战兢兢着，刚才萧寒羽十分不给面子地挂了她的电话，现在她都在怀疑是不是她的事情已经被萧寒羽发现了。
    而唐瑜有些疑惑，自己的这位婆婆好像是很怕她的丈夫，总感觉这里面是有什么不可告人的事情。就在此时，唐瑜直接留了一个心眼，以后要默默关注着这位婆婆。
    这一顿饭吃完，唐瑜对这些事情已经了解得差不多了，这里面的人，几乎都是外强中干的多，而最让人头疼的估计就是自己的这位公公，几乎是公事公办地和她认识了一下，要不是以为他是自己的公公，她一定以为这是自己的合作对象。
    而到了萧家的生活，显然是不如想象中的美好，和这么一大家人住在一起，就连已经出阁的姑姑都是住在自己家里的，让人心里说不出的怪异。而且，这位姑姑的胃口很大，对于萧寒羽的公司有着自己的小心思。
    当初，这个公司完全是萧寒羽一手打下的，没有借用家里的任何资源，但是现在萧家人总认为是萧家的产业，自己一定要分一杯羹不可，可是，他们都忘了，现在萧老爷子的产业还在他的手上，而萧寒羽只是代为打理。
    今天，家里的人几乎都是出去了，没有什么人在家，而唐瑜是个比较懒的人，看见他们很无聊地出去，她现在只想睡觉。
    然而，当她一觉醒来的时候，却发现天都已经黑得差不多了，别墅外面的灯光第次亮起，她洗漱完，没有换衣服，今天就连佣人也放假了，估计只有自己一个人在家。
    可是刚走到楼梯处，就听见了一阵阵奇怪的声音，“嗯……”这样的声音让唐瑜十分好奇，这声音实在是太过于露骨，饶是她看过很多小说，里面写了很多种这样的场面，远远没有现在来的震撼。
    楼下的这个场面让唐瑜脸红了又红，她的婆婆，被压在沙发上，浑身上西不着一律，一个男人正趴在她的身上努力运动着，那姿势让人十分羞耻，可是她的婆婆此起彼伏的叫声让人有些口干舌燥。
    现在，唐瑜十分犹豫，现在是回房间呢，还是不动。
    她穿了一双声音比较大的拖鞋，要是走路的话，一定会被听到的，可是要是在这儿看见现场版，估计她的婆婆杀了她的心都有了。
    就在她犹豫的时刻，她的婆婆大人已经发现了她，她现在又陷入了两难的境地，到底是下去，还是回房间，不过，她还是先转过了头。
    楼下的人嘻嘻索索地穿衣服的声音传到唐瑜的耳朵，她就已经面红耳赤了。这么尴尬的一面，她都不知道怎么办才好。
    男人显得很淡定，和萧母形成了鲜明的对比，但是随后，萧母就直接淡定下来了，按理说，她是婆婆，而唐瑜是媳妇，要是她说出去，那么她的好日子就是到头了，就算是她的儿子喜欢的人又怎么样，她照样会给她一个下马威。
    她的婆婆慢吞吞地走上楼，看上去就是疲劳至极，可是对着唐瑜说的话是满是威胁，“今天的事情，你要是个聪明人，你应该知道怎么做。”
    直到萧母走了，唐瑜才抚了抚自己的小心脏，天知道刚才她有多紧张，这个婆婆的名声本来听上去还是不错的，和自己的公公也是伉俪情深，没想到现实是这样的。
    就在睡觉的时候，唐瑜想到的都是在楼下的一幕，翻来覆去地睡不着，一想到自己发现了这种事情，就觉得烦躁，难怪说，有时候不知道才是最好的。
    劳累了一天的萧寒羽看见自己的小妻子已经翻身不止三次了，他的声线哑哑的，却别有一番味道，“怎么了？”将人搂在怀里，淡淡的馨香让他一天的疲惫都消失不见，而某处正是蠢蠢欲动。
    突然一个很坚硬的东西抵在自己的腰腹处，唐瑜已经是个成年人，虽然没有经历过，可是还是了解的，男人这种时候总是邪念在作祟，要是动的话，吃亏的只会是自己。
    因为有些紧张，唐瑜连话都说不好的，差点就哭出来，“萧……萧寒羽。”她刚想说话，就感觉自己的唇被堵住了，满满都是红酒的香气，一开始还是极其温柔的，后来，萧寒羽越来越凶狠，好像是想将唐瑜啃得连渣也不剩。
    直到自己的身上一空，冷冷的气息从她的肌肤上扫过，唐瑜才发现自己的睡衣高高地被撩起，内衣的扣子不知何时已经松了。就连内裤都是半挂在自己的大腿上，而萧寒羽正在不懈努力地进攻。
    很快，唐瑜就已经沉醉在他的技巧里，耳朵被啃咬着，说不出来的百爪挠心，让唐瑜恨不得现在伸到自己的心上去挠一挠。
    房间里的温度在上升，到处都是黑漆漆的一片，而萧寒羽很清晰地看见水灵灵的一双眼睛，那眼神很清澈，犹如山间的一泓清泉。
    就在这时，一声敲门声响起，这声音正是萧母，“小瑜，寒羽，我给你们做了夜宵，你们开开门。”
    而一向是不说脏话的萧寒羽，居然说了一句“shit”，很显然，这时唐瑜是第一次听他这么说，没有想到和这个男人居然有这样的一面，但是想到他的好事被打断，唐瑜不知道为什么，心里就只有一种逃脱了以后的庆幸感。
    萧母在门口等了很久，也米有等到有人给她开门，她刚想离开，就看见黑着脸的男人出来了，而衣服俨然是急急忙忙地套上去的，萧母是过来人，瞬间就知道发生了什么。
    但是，想到自己的来意，有点不愿意离开，“寒羽，这是妈亲手给你们做的夜宵，你每天工作这么累，赶紧补补。”要不是萧寒羽知道自己的母亲是个什么样的人，她一定是一位母亲。
    虽然对方在目光灼灼地看着自己，可是萧寒羽依旧是一副平淡的神色，“嗯。”
    当萧母终于送完自己的爱心夜宵后，在角落处拍了拍自己的心脏，虽然萧寒羽是她的儿子，可是生下来就是她的公公带着的，跟她基本上不亲，除了平时偶尔过来，
    基本上没有什么共同话题，要说真的有的话，也就是平时吃的东西，或者是做的什么事，就连争吵也没有。
    后来时间久了，却发现她的儿子好像和她之间越来越有距离了，本来是应该是无话不谈的母子，可是到现在为止一次真正的交流也没有过，以至于她现在看到了自己的儿子，居然产生了畏惧的表情，总觉得他身上好像有自己公公的影子。
    拿着托盘的萧寒羽，明显是很嫌弃，可是考虑到床上的小女人，还是温声问道，“这是你的婆婆送给你的夜宵，要不要吃？”但是他的眼神里分明就是，你敢吃吗？你就不怕被毒死吗？
    就是萧寒羽不这么说，她也不敢，她可还是记得今天看见的那一幕，人前优雅的婆婆，背后却有那样龌蹉的事情。
    §12 第十三章 恶婆婆的刁难
    两人一夜好眠。就连一向会失眠的萧寒羽在抱着自己的小妻子的时候，难以入眠的习惯都被治愈了，而唐瑜一开始还在想着自己看到的那画面，但是在萧寒羽的怀抱里，实在是太安心了。
    月光悄悄地溜进来，在桌子上跳着优美的华尔兹，相拥而眠的人褪去了防备和不安，此刻恬静的就像是孩童一般。
    而他们是不会想到第二天的场景的。
    此刻，萧母在房间里坐等着，当萧寒羽出门后，她才出来。现在的她对萧寒羽的畏惧达到了极点，就算是想对唐瑜做什么，也是要等着他走了以后，不然她估计是难逃劫难。
    “来人，去把少奶奶叫起来。”此刻，刚刚放假的佣人们已经被萧母找回来了，她现在坐在客厅里，看着周围忙碌的佣人们，心里的成就感一下子就上来了，至少在这个家，她的地位总是不低的，和唐瑜相比，也是好的太多。
    自然，萧母的话没有人敢违抗，可是在这里的佣人都是时间很久了的，也不是不明白这萧家的水到底有多深，萧母惹不起，那位新来的少奶奶也不是好惹的，毕竟少爷新娶的夫人，就算是面子上也不会任由萧母欺负的。
    其实，在这萧家的人，心里早就是明镜一样，这夫人怕自己的儿子，已然不是个秘密。
    所有人都是一副模样，“不要叫我，不要叫我。”可是萧母岂能容许别人这样挑战自己的权威？直接找了一个新来的丫头，让她上去。
    显然，这个小丫头什么情况都不知道，以为这就是一件很正常的事情，可是，她没有看见，在她上楼的时候，她身后都是同情的目光。
    这丫头显然是傻到了极点，要是这差事好做的话，又怎么会这么多人都是闷不吭声的？
    虽然刚才在楼下萧母交代的是，管她起没起床，都直接进去喊她，实在是不行，一些特殊手段也是可以的，但是这小丫头还是觉得“食君之禄，忠君之事。”，在门外询问着，“少夫人，您起床了吗？”
    在床上的唐瑜现在想的都是，自己怎么能这么轻易动摇，被萧寒羽的几句话说的动心了，“我等会再起，吃饭就不用准备我的那份了。”
    可是，这样下去，显然是不好交差，这个丫头的语气有些低，“少奶奶，您还是先起床吧。”她没说的是，要是您不起，倒霉的说不定就是我了，那夫人的模样，哪里像是个大家闺秀，显然就像是个没有人搭理的弃妇，非要寻找存在感。
    不得不说，小丫头的腹诽真相了，萧父和萧母在外面是一对恩爱夫妻，可是早就是貌合神离，要是说是相敬如宾，倒也是很勉强。
    神游的唐瑜哪里知道这丫头的难处和不安，只是打着哈欠说道，“我一会就起。”感觉从昨晚睡到现在，可是还是莫名地想睡觉，这种感觉简直和猪一样。
    小丫头唯唯诺诺地下去交差了，可是她没有想到的是，这件事情显然让萧母怒不可竭，“真是反了，让她起床。”萧母自以为，唐瑜是因为掌握了自己的把柄，所以想威胁她，唐瑜要是知道了，一定会说，我才没有那么无聊呢。
    被气得胸口上下起伏的萧母神色都是一片阴暗，“是不是要我亲自去请啊？”
    作为萧母的心腹，她自然是知道萧母的心思，“夫人，我去请少奶奶起床，一定会让她乖乖的起来。”这个女人是萧母娘家的佣人，当初和她从小一起长大，很多事情都是她帮助萧母完成的，可以说的是，很多招数都是这个女人为萧母出谋划策的。
    女人抱着必胜的心态上了楼，她没有小丫头的教养，而是直接推门而入，还在睡梦中的唐瑜是毫不知道，看着唐瑜睡得那么熟的脸庞，女人直接到洗手间接了一盆凉水，浇在了唐瑜的头上，水花四溅，床上的被子以及床垫都已经是湿漉漉的了。
    唐瑜就是再想睡着，在这样的环境里也是很难睡着，看见拿着盆的女人得意洋洋地看着自己，唐瑜的火气一下子上来了，虽然这是萧家的佣人，可是已经是让她忍无可忍了。
    直接拿起身旁的台灯，连鞋也没有穿，就这么直接向女人砸去，显然，这个女人没有任何的防备，一下子就被砸的血流不止。
    唐瑜拿起自己的外套和车钥匙，头也不回地下楼了，而萧母刚想摆摆架子，等着唐瑜过来给她认错，可是唐瑜连看都没看她一眼，就这么直接走了，萧母这么有闲情逸致地坐在这边喝茶，唐瑜要是这都想不通，那真就是傻了。
    看来，这萧母丝毫不知道收敛，如果在这个时候得罪她，可不是一件好事情！可是，萧母还是这么做了，真是不知死活。
    §13 第十四章 离家出走
    浑身都是湿漉漉的唐瑜就这么披着一件风衣，坐在她的跑车里，周围人偷来的的眼光都是异样。
    这样价值不菲的跑车里，坐着一位看上去衣衫不整的女人，而且虽然这女人没有梳洗，头发都是乱糟糟的，可是还是掩盖不了她的气质和美貌，过往的男人很多都有些移不开眼，这样不施粉黛就能让人心动的女孩子已然不多。
    一个戴着银色眼睛的男人眯着眼，看向唐瑜，可是却是向一旁的男人说的，“总裁，您看，这不是萧夫人吗？”这场荒诞的婚礼让他们很是无语，一个名动A市的人，居然举办了一场这样的婚礼。
    虽然，但是萧寒羽对外宣布，这些都是他的特意安排，可是他们却发现了一个有趣的事情。
    当时温父和温母在房间里一直在焦急地等待着，期间温母还有些控制不住地落下泪来，他们担心自己的女儿以后过着躲躲藏藏的生活。
    碰巧，当时他去洗手间，可是温母没有关好门，让他听了这么一场好听的故事。
    当然，为了让这个游戏好玩一点，他决定要增加一些情趣，唐瑜当时住的酒店正是在他的名下，所以他的速度比萧寒羽快多了，这才有了后来的一幕，也是他吩咐下去，要好好配合萧寒羽，让他顺利地完婚。
    然后，无语的是，在他们新婚还没有一周的时候，这新娘居然就这么衣衫不整地开着跑车上街了，可想而知，但是她走的时候到底是有多急，连衣服都没有穿好，那钱包和手机都没有拿，纯属正常。
    男人点了一杯卡布奇诺，旁边的助理莫名期末地看了自家的总裁一眼，总裁向来是喝手工研磨的黑咖啡，这卡布奇诺还是很久之前有个女人喜欢的，而那时总裁也没有主动给那女人点过，今天这是怎么了？
    可是，不容他多想，男人已经命令道，“请萧夫人上来喝一杯咖啡吧。”
    虽然，心有疑惑，可是助理还是老老实实地做了，这位可不是什么善茬，看上去人畜无害的，其实比谁都腹黑。
    助理顶着周围人的眼光走到唐瑜的跑车旁，毕恭毕敬道，“萧夫人，我们总裁请您喝一杯咖啡。”说实话，周围人的议论声已经有越俩越大的趋势了，大抵都是再说，唐瑜如何如何，现在的姘头已经出现了，只有一些睿智的人没有说话。
    虽然，这男人看上去很好说话，但是唐瑜知道，这种人能不去惹就不要去惹，否则只会引火烧身，“不好意思，现在我可能不想见陌生人。”
    虽然唐瑜的眼神里写满了“我不想和陌生人说话”，可是男人依旧是好声好气，“我们总裁没有恶意，而且连咖啡都已经为您点好了。”
    现在就是想拒绝，也是不能了，唐瑜只好认命地锁好车，跟着这个男人上去，这里坐拥黄金地段，所以每一家店铺都是高端大气，就算是平民消费不起，可是富人也有很多啊，不可能一个人也没有，显然店员一个个都是恪尽职守，好像这路上都是顾客。
    刚想出声，男人已经直接说了出来，“萧夫人，这里被清场了，因为我们老板喜欢清静，有人打扰，他的心情会不好。”虽然是很正常的理由，可是在唐瑜看来，简直是不可理喻，要是因为这样，一个人逛街还有什么意思。
    不如直接建栋别墅，然后把当季的新品全部归置好，然后让人定期换不就好了，何苦要来商场，一个人没有，自己一个人逛街难道不觉得无聊吗？
    可是走在前面的男人并没有听到唐瑜的腹诽，要是他知道了，一定会说一句，“我也这么觉得。”
    越想越觉得这些让人无语，是不是一个个的，只要是总裁，或者是少爷什么的，想要逛商场，就直接清场了，真是败家子的行为，难道不知道这样做，会带来多少的损失吗？可是真正有钱的人，他的产业何止这一点，况且就是一天，他还是能够承受的起的。
    终于在七绕八绕后，到了一家咖啡店，可是助理却只是在这里就已经止住自己的脚步了，“前面就是，我就不陪您进去了。”自家总裁的习惯，助理一直是很清楚的，在他和别人谈话的时候，不喜欢有人在外面打扰，而且最好是只是当事人和自己。
    从外观看，这间咖啡厅的气质和外面的低调奢华不同，处处都是文艺风，看上去几乎就是个小清新。门口有很多贴纸，上面的图案很萌很可爱，各式各样的动作，让人一下子就喜欢上了。
    一进门，看见的就是留言墙，上面几乎是各种留言，什么版本的都有，不敢表白的，或者说是秀恩爱的，或者是求解题目的，这种复杂饶是唐瑜一眼看过去，也是晕乎乎的。
    这里还有手工的吧台，如果喜欢的话，还可以自己从那里拿到原材料，在这里进行自己的实验。而收银台旁边清晰地写着价目表，都是一个又一个可爱的手办，小贴士很暖心，一些小细节却是很周到。
    最让热奇怪的就是在那里有有一片空阔的地方，没有任何的设施，看上去就像是被闲置了，可是幕布后面出现的乐器又不像是偶然。
    唐瑜将这里打量的清清楚楚，才走到唯一一个有人坐着的位置，这里连服务员都没有出现，男人正在拿着笔记本处理邮件，认真的神情和他的花衬衫一点都不一样。
    虽然没有抬头，可是男人早就知道有人来了，可想而知是谁，他还在回复着邮件，可是说的话却是对着唐瑜的，“这是衣服应该适合你，我想你也不想就这么坐下吧。”
    这个男人，的确是说对了，她现在的样子，连她自己都觉得讨厌，更不要别人了，早上的时候的确是气疯了，睡在自己丈夫的卧室里，结果被家里的佣人用水泼醒了，这说出去，绝对会让人笑死的。
    §14 第十五章 陌生人的帮助
    当换上衣服后，唐瑜才有些惊呆了，这件衣服简直就是为了她量身定制的，这件衣服是插入了汉元素，没有采用熟悉的束腰，而是利用汉代的齐胸襦裙的特点，将胸部凸显出来，但是布料很舒服，看上去也不是很开放，但是微微裸露的香肩充满了诱惑。
    到了小腿处的长裙，后面系上了一个大大的蝴蝶结，看上去既甜美，又有些性感。
    看着镜子里的女人，饶是唐瑜见过不少名家的作品，还是被这位大家的设计折服了，这样一位设计师，该是如何天分，做出这样的裙子，让人心中都是这样的悸动。
    男人的目光在唐瑜刚刚走出来的时候抬起，嘴角微微一笑，“很适合你。”的确是很适合，这件衣服就是他的收藏，今天早上刚到手，不知为什么，鬼使神差地，就像将这件衣服送给眼前的这个女人，虽然已经是人妇，可是他的魅力依旧吸引着他。
    此刻的唐瑜虽然是很感谢眼前的男人，可是还是心里有些惴惴不安，语气间都是疏离，“还是谢谢您，不过，不知道怎么称呼您？这件衣服的钱我会还给您的。”从出了车祸以后，唐瑜知道最多的就是，没有一个人会无缘无故地对一个人好，除非是另有所图。
    男人的嘴角噙着一抹笑，“不必，我得到它，不过是收藏，但是在你的手里就是不一样了，你将这这件衣服的特点发挥到了淋离尽致的地步。”其实，这是这男人第一次夸别人，虽然以前也有这样一个人在他身边，可是，那时候他却从来没有说过什么。
    要是一般的拜金女，在遇到这样的男人的时候，一定会喜出望外，可是唐瑜对于这种身外之物早已是置之度外了，“不过，我觉得还是不要随意拿别人东西为好，就算是拿了，至少也要给出相应的回报。”
    男人没有想到唐瑜居然是这样的一个女孩子，面对这样的诱惑毫不动心，难怪萧寒羽视如珍宝，“是吗？可是这件衣服已经是绝版，设计它的人已经封笔了，恐怕没有人再能有这样的作品了。”他的嘴角挂着得逞的笑，此刻像极了恶魔。
    当观摩这件衣服的时候，唐瑜已经感受到，这件衣服里所包含的向往并非是甜美，而是绝望，“想必这位大师恐怕是不再会动笔了。”绝望的人用作品将自己最后的心声表现出来。
    当看完了属下发来的信息的时候，男人对眼前的这个女人越来越好奇了，“我们还是不说这个了，不过我对于你就这样出现在街上十分好奇，众所周知，你是萧寒羽的妻子，我按理应该尊称你障舴蛉耍可是我还觉得温小姐这个称呼比较好听一点。”
    关于早上的这段事情，虽然是萧家人有错在先，可是毕竟不是她的婆婆亲手做的，只能是佣人的错罢了，这种事情还是不要让别人知道了，“随你。”很明显，唐瑜的话里满满都是拒绝。
    有趣的是，虽然是萧母有错在先，可是现在居然在暗处胆敢偷拍，估计是在制造两人之间的矛盾，有这样的婆婆，想必体唐瑜的生活也是好不到哪儿去吧，“可是，我知道的情况显然是比温小姐自己知道的多得多。”
    这句话引起了唐瑜的注意力，不知道这男人说的是真还是假，“是吗？那先生不妨说出来听听。”
    男人往唐瑜刚上的咖啡里加了一勺奶，“我想，温小姐或许是撞见了不该撞见的事情，否则，一个婆婆至于要这么给自己刚过门的儿媳妇下马威吗？
    不过，有趣的是，你的丈夫的反应居然是，毫无反应，只是一句，‘都是女人之间的事，与我何干？’其实，这些还不是最让人伤心的，你的丈夫现在准备搂着新欢，晚上应该会睡在你们的床上吧。”
    唐瑜毫不相信地摇了摇头，这绝不可能，今天萧寒羽出门的时候，还给了她一个早安吻，虽然两人之间没有突破防线，可是至少是夫妻，就算是名正言顺地找小三，萧寒羽也不会做到这样的地步。
    嘴上一直在说着“他不是这样的人，我相信他。”可是唐瑜的动作更快，早已经是跑了出去，当唐瑜开着飞车到了萧寒羽的公司楼下的时候，刚想下车，一个身影成功地吸引了她，这个人不是别人，正是她亲爱的丈夫。
    一个穿着白色连衣裙的女孩子看上去很瘦弱，但是嘴角挂着甜甜的笑，而萧寒羽在一侧搂着她，另一只手帮她避开行人，他的脸上是从来没有出现过的温暖。
    呵！唐瑜现在才是明白了，为什么先前父亲会和她说，“没有爱情的人生，也可以继续，若是真的计较太多，那么受伤的只会是自己。”是啊，不爱就可以随意凌辱，把她当做不存在。
    而刚刚送完女孩的萧寒羽总觉得哪里有一双眼睛在看着自己，可是不知道在哪里，人群中的人依旧是来来往往，可是没有一个是让他熟悉的。
    而唐瑜在拼命地飙车后，才发现自己除了萧家和温家，几乎是无处可去，现在的她活到了这么可悲的地步，都是自找的，如果当时的反抗再彻底一些，是不是就会摆脱这样的命运？可是事实上，她知道萧寒羽是不会放过她的，现在她不会自以为是因为爱。
    想必温家里有什么，萧寒羽想要得到，可是温父是个谨慎的人，并不会轻易给他，所以他才一定要娶温子雯，这样名正言顺，难怪温子雯拼了命也想逃离，要是她的话，她一定会选择揭露这个人的嘴脸，让大家看看这个人的丑恶。
    §15 第十六章 失踪的萧太太
    不知不觉，唐瑜发现自己居然已经开出了A市，到处都是漫天遍野的花，黄色的，一朵朵，缓缓落下来，翩跹而来，让人很容易就想到一场别离的笙箫。
    不知道该去哪里，但是现在唐瑜唯一的想法就是不要让萧寒羽知道自己在哪里，就算是温父和温母，她也不想见到，虽然温父和温母很心疼她，但是她深切地知道，那是对他们的女儿温子雯，要是她不是她，那么谁也不会心疼她。
    下了车，沿着田间的路走去，不知道是什么地方，但是这里的人很单纯，每家每户想的只有日出而作日入而息，和现代人的生活有些脱节，不过这样的宁静让人向往，这也是唐瑜到现在为止才明白的。
    千万红尘，终究是沧海一粟。
    将身上所有值钱的东西抵押后，唐瑜在一家农户的家里住了下来，这家人看上去很安静，女人的丈夫是个务工人员，所以常年不在家，只有她和自己的女儿以及婆婆相依为命。
    虽然生活很辛苦，可是这位母亲在竭尽所能地让家人快乐，无论是早上变了花样的早餐，还是一个小故事，虽然识字不多，可是至少可以看懂很多书，想必这位母亲以前也是很渴望继续读书的。
    远离了尘世的喧嚣，这里的生活古朴自然，潺潺的流水、灵动的游鱼、纯真的孩子，这一切让唐瑜几乎以为前尘往事只是她做的一场梦。
    和唐瑜不同的是，现在的萧家已然是天翻地覆，自从那天萧母刁难过唐瑜起，唐瑜就已经没有出现过了。很显然，在这一大群佣人中，虽然人人都知道萧寒羽的能力，可是为求自保，没有一个人胆敢站出来。
    最后，还是那个第一个上去喊唐瑜的小丫头站了出来，将事情原原本本地说了出来，当然，她不知道那个老女人是怎么对待唐瑜的，只是将唐瑜一身湿漉漉地穿了件外套就开车出去的景象说了出来。
    萧寒羽没有想到，自己就是刚离开一会，自己的母亲居然就敢这么对待自己的新婚妻子，连自己都是捧在手心的人，却被人当成下人一样呼来喝去。
    这件事引起了萧老爷子的注意，于是派了自己的管家过来，“除了这个小丫头，管家，将我母亲这屋的人都开除，连主人都不知道是谁的佣人，我这萧家庙小，实在是请不起他们这些大佛。”
    这话一出，所有人都是大惊失色，萧家的活计比较简单，佣人很多，但是薪水却是同类工作中最高的，这也是为什么当时有人在家待业好多天，也要等着萧家招人，可是这工作说没就没了，谁的心里都是难受和不愿。
    萧寒羽的一句话就已经定了生死，“至于，这个小丫头，我想至少她知道什么叫做礼貌，就留她到我的别墅里做管家。那个分不清主次的人，我想这样的人谁家敢用，生怕哪天自己的迟了，，还能被自己家的佣人直接一盆冷水泼下去，这可真是滑天下之大稽！”
    在所有人面前耀武扬威，仗着自己是萧母陪嫁的女人听见这话腿都软了，虽然这些下人不知道，可是她是最清楚的，这萧家，虽然从表面上看，是萧老爷子做主，可是实际上早就是萧寒羽在管，这萧家的钱都是萧寒羽给的，可以说，萧寒羽才是那个最大的人。
    那女儿挤出几滴泪来，好像是自己受了莫大的委屈，“少爷，我也算是看着你长大的，那温小姐也算是我半个女儿。你说，作为母亲的，教训一下自己睡懒觉的女儿，这没有什么错吧。”
    这话让萧寒羽的眉头更加皱起，“女儿，你可说的真是好听，那你知道温子雯在温家过的是什么样的生活吗？可以说，要是让温家的老爷子知道，自己宝贝到大的孙女被一个下人泼了一盆水，你自己想想看吧。”
    要说起温老爷子，小辈人可能不知道，但是他们那一辈人可是知道，当年萧老爷子和温老爷子都是当兵出身，最后萧老爷子决定退役，自己开了公司。而他的战友--温老爷子却是一直在部队里，到现在就是新上任的那些首长见到他也要尊称一声“首长好”。
    温家只有温子雯一个女孩，温老爷子的性子刚烈，对男孩子的教养十足的严格，从温父严谨的性格就可以看得出来。但是对于女孩子倒是格外的宠爱，温子雯小时候有一半的时间都是在温老爷子的身边长大。
    可以说，整个军区大院的人，对这个小孩子喜欢的不得了，军人的子女本来就稀薄，而那时温子雯几乎就是整个大院的公主，温老爷子的宠爱也是让所有人都惊异于这个铁血汉子的柔情。
    所以，才会有人感慨，铮铮铁骨，铁汉柔情。
    女人的脸瞬间就白了，温老爷子现在虽然颐养天年，可是他的部下现在依旧尊敬他，要是对付她，那简直就是小菜一碟，更不要说，她现在什么背景也没有，唯一的丈夫，还是一个好赌成性的。
    这个时候，最好是能将自己撇得一干二净，女人毫不犹豫地就出卖了萧母，“少爷，我知道错了，但是这回真不是我要故意找少奶奶的麻烦，而是夫人吩咐的。”虽然，她跟着萧母这么多年，可是萧母还是没有给她什么实际的好处。
    虽然，女人现在已经说出了实话，但是萧寒羽的话却让她冷到了心底，“但是，我是不会饶了你的。”人人都说萧家的萧寒羽是个温润的公子，浅浅一笑，温暖众生，可是谁又知道其实他是面暖心冷的人呢，惩罚人的手段让人崩溃。
    其实，一开始判了一个人死罪，并不是让他最痛苦的方法。如果让他先侥幸的认为自己可以逃过一劫，然后在他认为最有希望的时候，再告诉他判决，那绝对是让他最痛苦的，萧寒羽的招数很多，可是他却唯独偏爱这种。
    女人的头发凌乱着，和往日的形象不相符，贴身的旗袍已经脏了好几处，到处都是湿漉漉的，这是萧寒羽还给她的，既然欺负了自己的妻子，自己当然是要还回来的。她现在拼命地想抓住萧寒羽的脚，可是萧寒羽早就走的很远了。
    而萧母惨白着脸，她知道这件事有可能败露，但是没有想到这么快，就隔了一天，连二十四小时都不到，就全被知道了，这些佣人在萧家已经有了很多年了，有的比萧寒羽的年龄还要大，可是萧寒羽的意思已经很明显了，这就是要大换血。
    跟了自己那么多年的人，在这种事情面前，居然是第一个出卖她的，甚至犹豫都没有，看来人性本恶，自私才是人性最本质的特征。
    众人尽数散去，刚才那女人的下场就是最好的例子，现在萧寒羽没有迁怒于他们，已经是一件好事情了，要是被萧寒羽封杀，那真就是得不偿失了。
    但是，有的人想的却是，为什么当时第一个上去的人不是自己？要是自己的话，说不定现在已经是萧寒羽的私人管家了，萧寒羽的私人管家是多少人想求得的，这代表了萧寒羽的信任，可是就这么生生的错过了。
    其实，他们直到现在都没有反思过自己，要是他们上去，说不定做的事情只会比那个女人还要过分，下场比她还要惨。
    而且，在萧寒羽问的时候，也不会就这么直接说出实情，说不定，会想借机抹黑唐瑜，这就是他们灵魂深处的劣根性，但是他们自己丝毫没有意识到。
    §16 第十七章 萧家洗牌
    萧家被萧寒羽整个大换血，这次萧寒羽没有从人才市场上招聘，而是直接从兵营里找了一些退伍的特种兵，这些人本来就是隶属于军队，以他的身份很容易就能做到。
    萧母被萧寒羽以“要在祠堂修身养性”的理由禁锢在祠堂，整日念经诵佛，而当她有任何的不安分，那些名为下人，实际上是萧寒羽的眼线的人，就会毫不留情地说道，“夫人，还是多多礼佛，这样您才能知道善恶是什么。”
    萧母虽然心有不甘，想着自己起码还是萧寒羽的母亲，这些人对她就是再差，也不至于会做什么出格的事情，但是萧母完全想错了，这些特种兵接到的命令就是要好好监督她。
    而萧寒羽的意思表述的很清楚：如果她要是反抗，你们可以武力镇压。
    这话说的已经是相当留情，按照萧寒羽的个性，要是发生了这样的事情，这个人一定会被剥皮抽筋的，哪里还能在佛前清净。其实，萧寒羽想的却是，在佛前好好反省，省得哪天又拎不清，做什么不该做的事情。
    萧母以为一定会有人为她说话的至少她也是当家主母，然而事实上，不仅她的公公没有理睬这件事，连她的丈夫都是视若罔闻。
    萧母在佛堂自然不知道萧寒羽的手段，这次，萧寒羽因为萧母的事情已经很生气了，所以决定将萧家进行一次大换血，这本来就是他想做的事情，但是这么长时间以来，一直没有找到合适的机会。
    而这次，萧母是真的惹怒了他，虽然他的辈分比较小，但是在这种事情上的眼光还是相当的毒辣的，这么多年，哪些是萧家的蛀虫，自然是不言而喻，而那些没有能力、还妄图得到萧家大权的，在他眼里不过就是跳梁小丑而已。
    现在的萧家，虽然每个人在萧寒羽的公司里有着不大不小的职位，可是，这些人都是虚设，一次例会也没有出现过，更不要说对公司有什么建设新的功劳了。
    所以，当萧寒羽将这些人的职位撤掉，换上了大批的新鲜血液的时候，一些人已经坐不住了，他们没有找萧寒羽的茬，萧寒羽对自己母亲所做的一切，他们早就是有所耳闻，还没有人现在胆敢做出头鸟。
    但是，他们都是萧老爷子的晚辈，自然是有事情会找自己的长辈进行商讨，自然而然，萧老爷子的清净不复存在，几乎是每天都会有几个晚辈在向他诉苦，说的无非是，自己只有一点微薄的收入，但是萧寒羽的做法简直是将他们赶尽杀绝。
    这些早就在萧老爷子的意料之中，当初萧寒羽建立自己的公司的时候，这些人偏偏要去分一杯羹，而当时萧家没有给萧寒羽一丝一毫的好处，但是当萧寒羽有能力了，一个个都是贴了上去，这个做法萧老爷子心里也是憋屈。
    所以，但是萧老爷子很满意萧寒羽的做法，可以给他们虚职，但是股份依旧在萧寒羽的手里，这也就造成了现在的人只要没有这份工作，便是分文没有的局面。
    这些蛀虫还在妄图啃噬萧寒羽，可是萧寒羽又岂是轻易可以算计的？萧寒羽这些年早就不满这些人的做法了，萧家不是开慈善的，没有任何的义务去赡养这些人。
    虽然是一副可怜兮兮的模样，但是谁都知道萧老爷子才是真正的有能力的人，“不是我不想帮你们啊，只是我现在年纪一天天大了，而且寒羽现在在管着，我觉得寒羽做的很好，也不想坏了孩子的心情。”
    这话确实让人无从辩驳，但是一个山羊胡子的老头，实在是咽不下这口气，“当初也是萧寒羽将我们招进公司的，现在有能力了，就不要我们这些元老了？”
    这个老头，是出了名的贪婪，在公司的时候，贪赃枉法，而且私下里很多事情都是不清不楚的，萧寒羽知道的那些就已经够将他送进监狱了，萧寒羽本来也没有想做到这种地步，但是没有想到实在是有人不知趣。
    萧寒羽从楼上缓缓而下，“是吗？当初是谁给我爷爷施压，说是家里没有生养的活计，一定要到我的公司谋一份职位。而且，我从来不记得我在创立我独立的公司的时候，说过向各位发过聘书。况且，诸位在公司的时间屈指可数吧。”
    这个老头瞪着萧寒羽，好像是萧寒羽做了什么十恶不赦的事情，可是还是有些不安，难道那些事情萧寒羽已经知道了，他一定想不到，自以为做的十分隐蔽，实际上早就在萧寒羽的掌控之中。
    §17 第十八章 萧家洗牌2
    虽然有的人理亏，可还是舔着脸继续争辩道，完全没有被抓包的羞愧，“就算是没有功劳，也有苦劳吧，我们这么多年为了公司鞍前马后，寒羽你总不能视而不见吧。”
    这简直就是在睁眼说瞎话了，萧寒羽也不回应，而是静静地品着萧老爷子刚才递给他的茶，“爷爷，今天这茶叶的味道甚为奇怪，按理说，这茶应该是先苦后甜，可是这茶的味道不是苦，而是涩，而且不止一种茶。”
    萧老爷子意味深长地笑了笑，“你这嘴巴也真是刁，我就是在泡茶的时候拿错了茶叶，将一包低等的茶叶放进去了，后来又加上了一些好茶叶，这你都能喝得出来。但是这管理公司，和这茶叶是一样的，总有一些不知道自己等级的茶叶总想以次充好。”
    这祖孙俩的一唱一和众人现在才算是明白了，萧寒羽的动作是萧老爷子默认的，在萧老爷子的眼里，他们就是这蛀虫、低等的茶叶。
    一个个愤恨的走出别墅，连佣人们都是一副我没有看见的神色，管家在指挥着众人搬东西，根本没有要来送他们的打算。这样的待遇，以前在萧家是没有的，可是现在他们就像是丢盔弃甲的士兵，毫无喜色。
    经过萧寒羽的改革，这次他引用的人才都是刚刚毕业的新人，根本没有按照一般HR的流程找一些有经验的人。
    相反，这些年轻人最有激情，刚毕业的人虽然对这个社会很迷茫，但是可以知道的是，他们的思维很活跃，就算是学习东西，也会比那些毕业了很久的资深白领更加有领悟力。
    其实，萧寒羽最看重他们的是，这些人有创新意识，但是他们没有走资金和资源，而他有，这是双方合作双赢的局面，大家都是喜闻乐见，最开心的莫过于，一开始跟着萧寒羽创业的那些高管。
    当初，那些蛀虫进入公司，他们都拼死纳谏，可是萧寒羽的回答是，他自有主张，不是不清理，只是时机尚未成熟。
    看到那些剥夺他们劳动成果的嘴脸离开了，公司的财物不必因为他们浪费钱，这是所有人都很高兴的，萧寒羽这些年补贴给这些人的少说也有几千万了，这要是用于项目的开发，还是一笔不少的钱。
    最让人兴奋的就是，见到了当初和自己一样斗志昂扬的年轻人，他们骨子里的认同感一下子就被激起了，这是少有的。虽然，得到了工资的回报，这是让人很开心的，但是最让人开心的是，可以收获一份真正属于自己的标签，这是自己的成果。
    而现在的萧家，可谓是人人自危，不要说那些老辈人了，就算是和萧寒羽相同辈分的人，现在也是忧心忡忡的，以前他们是靠着萧寒羽的钱才能挥霍无度，现在萧寒羽的做法简直就是在将他们逼上绝路。
    但是，有人想法不一样，觉得萧寒羽能够将自己的公司做到现在的规模，为什么现在他们要依附别人？这一代人虽然和萧寒羽同辈，可是他们接受的教育是很先进的，这也是萧寒羽的目光长远，早就料到有朝一日，会出现这样的局面。
    当时，在给各家孩子安排学校的时候，特意让助理挑了一些全日制寄宿学校，目的就是为了让这些孩子免受他们家长的荼毒，在一个正常的环境下成长，拥有一个好的人生观，至少不毕业的时候，也是可以做到独立自主的，不依靠于他人。
    虽然很多人还想做寄生虫，但是，萧寒羽的不留余地让他们知道这种可能性是真的很小，一开始以为萧老爷子是向着他们的，因为他们认为萧老爷子的年纪比他们还要大，说不定是更加保守的，但是他们一定没有想到萧老爷子的思想特别先进。
    不要说当代最流行的歌曲，就算是那些明星，萧老爷子也是张口就来，丝毫没有任何的违和感，但是在外人面前的他，十分威严，让人看了就已经不威自怒了。
    所以，这些人丝毫不知道，在萧家，估计最先进的就是萧老爷子了，几乎哪里有什么八卦，他是第一个知道的，他的消息网有时候比萧寒羽的还要快，所以当初萧老爷子的威名不是白来的。
    只是，当初的目的是为了获取敌方的情报，现在却是为了这些小道消息，让萧寒羽哭笑不得，这真是老小孩，谁能知道萧老爷子居然有这样的一面？
    这次，萧老爷子还是相当满意的，其实，这件事情是早就已经策划好的，但是萧寒羽一直在说时机未到，萧老爷子也就没有多说什么，但是这些贪得无厌的人，让他着实喜欢不起来。
    现在，在这些蛀虫离开萧家，准确的说是，离开了萧寒羽的公司，这是让他最想庆祝的。
    关于萧母，虽然萧寒羽没有和他报备，但是他知道，这是萧寒羽忍无可忍才会这样的，自己的这个儿媳妇和儿子，虽然看上去举案齐眉，但是实际上早就是貌合神离了，而且两人背地里的那些阴暗，他知道，只是不想去管，也不是他能管得了的。
    在萧家，都是自由结婚，根本没有所谓的包办婚姻和相亲，萧老爷子怎么也想不通，两人怎么会到了现在的地步，按理说，应该是恩爱有加才对，可是两人之间每次都是在他的面前伪装的很好，但是他的眼睛下，哪里能逃得过呢？
    §18 第十九章 跨越千山万水，只为你
    看着所有的事情都已经处理好了，可是唯独自己的卧室空空荡荡，好像还能闻到温子雯的香气，淡淡的，让他的心脾都是舒服的，但是，那个带给他安心的人。此刻却不在他的身边。
    不知道为什么，自从温子雯重生后，萧寒羽就有一种异样的感觉，她还是她，但是，却不是她。
    这种感觉虽然很莫名其妙，但是他的直觉一直在让他产生错觉。以前，温子雯给他的感觉，是像妹妹，虽然两家大人一直在说，要结成亲家，可是那时候，他并没有喜欢的人，但是对于温子雯是那种亲情，不是爱情，他还是能够分得清的。
    可是，当知道温子雯新交了一个男朋友以后，而且这个男孩在学校里就是不学无术之人，交的女朋友都快能占满一个教室了，即使是作为哥哥，萧寒羽也不可能坐视不管。
    当那个男孩站到自己的面前的时候，他的眉间都快能夹死一只苍蝇了。这个男孩，还没有进入社会，可是一副都是社会人士的感觉，烫着黄色的头发，嘴里叼着一根烟，翘着二郎腿，说话的时候不知道看着人。
    这样的男人成为自己的妹妹的丈夫，萧寒羽已经能够想象到以后，这位会哭着回来说，这个男人对她不好，还经常家暴她，连最基本的生活都没有办法保证，更不要说温子雯以前喜欢的那些品牌了。
    这才有了后面的事情，萧寒羽出其不意地宣布订婚。
    后面的事情，越来越脱离轨道了，不知道为什么，温子雯身上有一种气质让人很想去亲近，不论是淡妆的她，还是粉黛未施的她，都是那样的迷人，就算是穿着睡袍，也会让他产生很强烈的情绪。
    一开始，他让自己觉得，那是一种错觉，但是，后来的事情足以证明，他是真的动心了，这个他陪着长大的女孩，让他有了第一次悸动，有一种想结婚的冲动。
    但是，让他郁闷的是，温子雯一直在逃避，即使是很简单的吃顿饭，温子雯有时候也会如临大敌，好像他是洪水猛兽，那时他就是很欣赏这样的表情。
    温子雯的童年都是和他在一起度过的，温子雯大多是安静的，有着自己的爱好，但是从来不张扬，对于在豪门长大的孩子来说，温子雯的存在很特别，后来有人戏称“第一名媛”，就连他也觉得是实至名归。
    可是，刚刚结婚，他的母亲就已经闹出了这么多事情，让他无比的悔恨，为什么，当初没有将这些事情处理好，再去娶温子雯。
    虽然，房间里的东西一样没少，好像温子雯还在，但是萧寒羽清晰地知道，温子雯确实离家出走了，恐怕她已经误会他是站在母亲那边的。
    其实，在这里的东西，大多都是萧寒羽添置的，在他决定和温子雯在一起，就已经让人准备好了这些东西，从洗面奶、洗发水到衣服、珠宝等，这些东西都是萧寒羽一样一样亲自挑选的，就连丝巾这样的小物件都没有假手于人。
    可是温子雯却是一样都没有拿走过，就连那件风衣都是为了遮挡自己才穿走的。当萧寒羽知道自己的小妻子居然是那么狼狈的离开的时候，他的心已经被揪起来了。
    就在这时，一条微信进来了，正是他手下的特种兵，专业侦查，对于找一个人来说，简直就是小菜一碟，“老大，有消息了，定位已经发到了你的邮箱，你自己看吧。”
    而微信那方的男人摇了摇头，嫂子也真是可以，为了躲避老大，居然跑到了一个鸟不拉屎的地方，他们是当兵的，都没有办法忍受这样的恶劣环境，可是嫂子居然就这么呆下来了，而且还教那里的孩子画画，生活的就像是世外桃源。
    一个小村子，小到现在只有几户人家，但凡是有点钱的，都已经搬离了这个地方，寻求更好的发展。
    到不是说，他们不想留在自己的家乡，主要是这里的公路都没有，而且出门还有山，简直就是闭塞。当时唐瑜也是从一条小路误打误撞地来到这里的，看见这里的闭塞正是她需要的，一个让人想不到的地方。
    可是，萧寒羽没有想那么多，连外套都没有穿，就直接开着车去了，甚至是保镖的速度都没有快，他是第一个飙车到达村子的，在路上，一辆红色的跑车出现在他的视野里，这辆车是温子雯的，虽说是温子雯自己买的，他将4S店都打理好了，温子雯付的只是零头。
    对着属下吩咐了一句，萧寒羽就直接开着疾驰而去，“我先到，你们随后，备好礼物。”留下一堆保镖在风中凌乱的脸，没有想到总裁停下来就是为了说这句话。不用说，这礼物一定是用来答谢当初收留夫人的人家的。
    一向没有什么陌生人出现过的小村子，近期两次出现过看上去非富即贵的人。
    第一次就是唐瑜，她的衣服是在是太过于耀眼，没有见过奢侈品的村妇都知道这件衣服一定是价值不菲，这女人一定是大有来头，现在出现在这个地方，一定是落难了，要不就是躲避仇家追杀，不得不说，她们的思维依旧是很多年前的想法。
    唐瑜来这里，的确是有想躲的人，只不过不是仇家，而是她的丈夫，一个让她不想见到的人。
    当萧寒羽出现在村子里的时候，村民们再次震惊了，这个男人绝美的面庞，加上这健壮的身材，一身西装，看上去就是来头不小，村长是最开心的。
    现在这个村子的人是越来越少了，要是能够引进一些投资什么的，那真是最好不过了，这样的男人看上去就是身家不小，就在他想上去招待的时候，萧寒羽已经错开了他，往整个村子最破落的地方走去，让他大吃一惊。
    莫非是，这个男人看上了那家的女人，唐瑜在村子里的存在就是女神，几乎是全村的未婚男青年都是极力地想去唐瑜面前推荐自己，但是唐瑜只是笑了笑，将自己的戒指给他们看，这些男人自然是不信，认为这是唐瑜的拒绝手段。
    §19 第二十章 如果不愿意，我等你
    很多男青年现在已经有些惊呆了，这个男人的方向居然是唐瑜的住的房子。
    自从唐瑜来到这里，那家的门已经被踏破了，虽然她家没有钱，房子是全村最差的，而且经济实力也是最差的，但是还是有很多男青年要上门去送东西，都是一些补身体的东西，几乎都是自家的鸡鸭鱼蛋。
    这些东西都是他们家里从来没有自己吃过，几乎是为了卖钱，或者是换一些生活必备品。
    为了能够抱到美人归，这个村子的男青年已经是大出血了，家里最好的东西都被拿出来了，唐瑜是想拒绝的，可是看到大姐家的孩子那么渴望的眼神，唐瑜有些于心不忍，只是将一些比较有营养价值的食物留了下来，而那些贵重的从来没有收过。
    因为唐瑜的存在，这家的日子也是好了很多，唐瑜也将身上的一些首饰都典当了，给这个大姐贴补家用，所以说，这家人坚决不肯收唐瑜的房租，说是唐瑜帮她们的够多了，这些早就太多了。
    今天是大姐摘果子的日子，她家的门前长了很多的果树，这些果子很多都是用来换钱的，但是，最近她家的家用已经够多了，所以这个大姐趁着今天有空，而且果子已经熟了，决定摘一些给唐瑜吃。
    这个大姐对唐瑜很好，所以唐瑜决定也去帮忙，当看见了后面的果树，唐瑜惊讶极了，这些水果都是当季的新鲜水果，而且几乎都是很完好的，卖相很好。
    现在，唐瑜才明白，为什么这里的人会这么穷，他们的劳动已经被中间商赚走了，他们的酬劳实在是很少，难怪他们的生活到现在如此都是这么拮据。
    虽然唐瑜是比较宅的，可是也知道要是直接这样卖给果贩，收入一定会很低，这里的村子看上去这样为生的人很多，要是能够集中起来，说不定可以形成一个供应商，“大姐，你们有没有想过，将这些水果包装好，拿到那些超市去卖呢？”
    大姐看上去富有农村妇女的形象，黝黑的皮肤下，朴实的笑容，一心只是为了自己的家活着，“我们都是直接卖给那些来收的人，他们给的价钱很低，我们也挣不了多少钱，但是能挣一点，我们还是要继续做下去，毕竟一分钱也是钱。”
    唐瑜又解释了一遍，这样的生活确实很累，她还是希望自己可以帮助这里的人，“我的意思是，您有没有想过，直接跳过这些商人，自己做呢？”
    这里的人很简单，对于这这样的问题也曾经考虑过，不过最后还是作罢了，“这样啊，但是，我们这里的人都是不识字的，几乎和人谈不拢，也不知道那些合同怎么看？就是害怕被人骗了。”
    到现在为止，这是唐瑜第一次有信心做好一件事，以前她在学校学习过相关的策划，这样小小的采购合同对于她来说就是小菜一碟，更不用说其他的，“我可以帮你们。”
    这位大姐文化程度不高，但是很多道理都是一清二楚的，唐瑜的话她也是知道她的诚意的，“真的，妹子，你可真是大好人，你来到我家，已经帮了我们很多了，这可怎么感谢你才好？”
    这些天，唐瑜将自己的所得都交给了她，而且都是正式编制的工资。大姐还是感慨，终究是读书有用，没有知识做什么，都是卖苦力，而如果是做脑力活动的，那就不一样了。看到唐瑜只是轻轻松松地讲了几节课，就已经挣了这么多的钱，很多人都是很眼红的。
    大姐从树上摘了一个橘子，递给唐瑜，“尝尝这个，这是最新鲜的。”这种橘子都是新鲜摘下来的，看上去十分新鲜，唐瑜看见了简直是比看到山珍海味还要喜欢，以前她就一直在想，要是能够见到原本的食物，那该是一件多么幸福的事情。
    嫩色的橘瓣让唐瑜喜欢到了极点，“真甜，大姐，你也尝尝。”毫不犹豫地共享了自己的东西，这是唐瑜以前不会做的，可是在这里，没有猜忌，有的只是浓郁的乡情。
    夕阳下，两人的身影被拉得很长，身材健硕的女人站在树上，摘着金黄色的橘子，脸上的红晕让人看了以后只觉得很幸福。旁边的女孩挎着一个篮子，里面硕果累累，个个都是泛着诱人的色泽，让人有些不喜自来。
    而此刻享受着宁静的生活的唐瑜，丝毫不知道，她的清净生活将要结束了。
    当一个帅气高大的男人站在自己的面前，柔声问着自己，“请问，你们家最近是不是来了一个特别漂亮的姐姐啊？”小菇凉已然忘记了自己母亲的交代，对待陌生人，一定要小心，尤其是长得好看的，通常都具有欺骗性。
    她好像是堕入了情网，看见眼前的男人有些结结巴巴，“是啊，姐姐在和我妈妈一起摘水果呢。”这小菇凉，绝对是见色忘了自己的节操，直接一口头将唐瑜卖了，唐瑜要是知道了，这男人就是靠着一副皮囊和一句话，就已经将自己骗到了，她一定会捶胸顿足。
    虽然，这个小菇凉看上去有些呆愣愣的，但是萧寒羽莫民奇妙地讨厌不起来，声线更加柔和，“那他们在哪儿呢？”
    小菇凉的大脑已经不是自己的，指了指身后，还没有反应过来，就感觉男人如一阵风一样消失不见了。
    当唐瑜见到面前的男人的时候，手中的篮子都丢下了，到处都是滚落的橘子，在草丛里显得尤为耀眼，“你怎么？”这男人的出现实在是太过于意外了，唐瑜的心理建设一下子就崩塌了。
    一向高高在上的萧寒羽蹲下身子，将所有的水果捡了起来，放进篮子里，声音柔和地不能再柔和了，“我来接我的妻子回家，不对吗？”
    唐瑜没有任何的犹豫，只是一句话，“我不回去。”
    风儿在耳边呼啸而过，很久以后，唐瑜的耳际才出现了这句，“如果不愿意，我等你。”里面是男人慢慢的宠溺和爱，可是此刻的唐瑜有些愣，完全是不知道怎么办的状态。
    §20 第二十一章 陌生来客
    当唐瑜认为萧寒羽会采取很严厉的手段带自己回去的时候，没想到的是，萧寒羽居然和这位大姐说，要住在她家，房租随她要。
    对于住在偏远地区的人，对于钱，完全是没有什么概念的，当萧寒羽说出几千一个月的时候，大姐已经震惊了，其实这要是放在市区，这价格也是可以租到相当不错的房子的。
    但是，和一般人不同，这位大姐在知道萧寒羽是唐瑜的丈夫以后，就说，唐瑜已经将钱给过了，多一个人，就是多一口饭而已，没有什么大不了的，而且这段时间，唐瑜已经给了她家很多钱，她还要感谢唐瑜呢。
    平时一副客气疏离的萧寒羽，对着这位大姐倒是热切，将保镖们准备好的谢礼奉上，大姐自然是不愿意收的，但是唐瑜知道，这点对于萧寒羽来说，根本不算是什么，而且，她确实受了这位大姐的诸多照顾，这点意思她也就帮这位大接收下了。
    这个大姐具有很明显的乡村思绪，对于别人送的东西，一定要还礼的。但是，他们家很穷，所以这位大姐就将家里最好的粮食拿了出来，给萧寒羽做了一顿十分丰盛的晚餐。
    虽然，萧寒羽是吃惯了山珍海味的，但是这些农家菜不加任何的添加剂，都是食物原本的味道，萧寒羽居然比在家时吃的饭还要多，看着这样的萧寒羽，唐瑜的心里产生了一丝异样，这个男人其实也不是十恶不赦，吃饭的模样和平常人无异。
    当然，这仅仅是在唐瑜看来，在大姐的眼中，两人就是天造地设的一对，郎才女貌，真是十分具有夫妻相。虽然，到现在为止，唐瑜都不愿意和萧寒羽多说话，但是大姐知道，唐瑜还是很关心这个男人的。
    在晚上的时候，唐瑜还特地问她找了干净的棉被，说是他这个人喜欢干净，不喜欢睡潮湿的被子。大姐心里默默地想着，但是嘴上没有说出什么，这两人一看就是关心对方的。
    萧寒羽带来的东西几乎都是唐瑜的，生怕她在这里用的不习惯，那些牌子是他们从来没有见过的，这让她很感动。但是，唐瑜想的就没有这么多了，萧寒羽这是已经有了新欢，还要来找她干什么，难道是大妻小妾坐享齐人之福吗？
    而送完了东西的保镖们就直接被萧寒羽赶走了，当助理听到自家的总裁准备在这个小村子里住的时候，他的下巴都快掉下来了，萧寒羽以前出差的时候，就算是创业初期，对于住的环境要求也特别高，但是想到自家的总裁夫人，助理瞬间就了然了。
    看来，古人常说，从此君王不早朝是真的，刚才萧寒羽将所有事情的处理都交给了他，当然理由十分的充分，说是很信任他的能力，但是为了夫人留在这里才是真的吧。至是可怜了他，到现在都是光棍一枚，而且他家里人现在安排的相亲简直是……
    这个村庄的平静在萧寒羽来到后，瞬间支离破碎。一开始，唐瑜的存在也只是招惹了一些未婚男青年，但是萧寒羽倒好，村子里无论是结婚的还是没结婚的，只要是性别是女，几乎都是刻意饶过大姐的家门，趁机看萧寒羽一眼。
    对于在这里土生土长的村名来说，一直以为长得好看就是那种壮实，能够做重活的，但是，看到萧寒羽才知道什么是真正的美男，即使是在摘个苹果，那个样子都是该是的迷人，让人心底的悸动再也忍不住。
    唐瑜每天的日常依旧不变，但是总是会被外面来来往往的人打扰到，不由得暗骂，“这也算的上是蓝颜祸水。”的确，萧寒羽的五官都和突出，在一起完全没有不和谐的感觉，反而让人很欣赏，这个男人最大的特点就是耐看，完美的侧颜，每一个角度都是完美的。
    而且唐瑜发现，自从萧寒羽来了以后，大姐就经常给他开小灶，而且每次都是让她送，她话里的意思让她有些无语，“这是晚饭，你给你家里的送去吧。”这儿的人喜欢称自己的丈夫或是别人的丈夫叫家里的。
    虽然，这是一个普通的称呼，但是唐瑜每天都是心惊肉跳的，这样的称呼简直就是暧昧至极，让人很容易浮想联翩，可偏偏那个当事人一点都不觉得，微笑着应下，这下子整个村都知道了，这个男人就是冲着萧寒羽来的。
    还有一些男青年不死心，想上门问问唐瑜，可是偏巧的是，唐瑜在后面摘着水果，只有萧寒羽在门口处拿着一本书在读。不得不说的，作为一个男人，看见这样一个穿着白衬衫、亚麻裤的男人安静地倚在门边读书，逆光给他镀上了一层光晕。
    这个男人都已经惊呆了，他一直以为自己是整个村里长得最为俊俏的，此刻才知道们自己错的有多离谱，这个男人的出色不止是容貌，家世什么的，估计都是极好的。其实，唐瑜来到这里的时候，很多人就觉得唐瑜一定是出身好家庭的，身上的衣服价值不菲。
    但是，唐瑜后来穿上了和村里的妇女一样的衣服，可还是盖不住她身上的气质，那种由内而外的教养是怎么也遮盖不了的。他们还在想，真是三生有幸，可以遇见这样大户人家的小姐，要是能够做乘龙快婿就更机美好了。
    可是，现在的幻想几乎是不可能了，这个眼前的男人和唐瑜才是天生一对，而他们只是用来衬托唐瑜和他的，连他的一片衣角都比不上。
    §21 第二十二章 秒杀情敌
    萧寒羽早就在来的路上听说了，这里的人对唐瑜很热情，尤其是“未婚男青年”，作为一个男人，他瞬间就知道了这些男人的想法，但是唐瑜是他的，谁也抢不走，萧寒羽对自己还是很有自信的，至少也比眼前的这群歪瓜裂枣的男人好。
    其实，在萧寒羽的眼里，这些人长得的确都是不怎么样，但是也不至于到了歪瓜裂枣的地步，顶多是肤色黝黑，肌肉发达了一些，脸部因为长期的劳作已经让人看不出真实的年龄，主要是经常风吹日晒，又没有注意过保养，所以看上去十几岁的都像是三四十的。
    但是，这里的民风淳朴，想要得到的东西总归是要试试的，就算是失败了也没有关系，他脸上挂着羞赧看着萧寒羽，“那个，俺找唐瑜。”
    萧寒羽看见这样的男人，就算是来一群也敢放心放进去，这样的，唐瑜要是看上了，那才是真的有鬼呢，指了指后面的园子，也不去看男人的脸，“她在后面。”
    当男人注意到萧寒羽手里的书的时候，才是真正的惭愧，这不是汉语，也不是英语，反正结论就是他不知道是什么语言，但是唯一可以确定的是，这个男人的学识很高，不然那也不至于这么富有。
    而还在晒着太阳的萧寒羽根本没有思考其他的，只是一心在看书，这本书是法语写的，讲述的大多都是风月故事，一个个笑的故事拼成了一本书，但是最后的结论都是相同的。
    无论是先爱上的人，还是后爱上的人，最后都是会为之动心的，不论什么，只要一颗心还在跳动，就会一直爱。
    其实，这本书里真正的好结局没有几个，但是在萧寒羽的眼里，却是那些好结局才是真正的美。如果相爱，最后因为各种原因错过了，那么人生该会留下多少遗憾。
    所以，看这本书的时候，萧寒羽想的都是如何能够从中找到什么方法可以哄好唐瑜。但是，他从来没有想过的是，唐瑜生气的原因是什么，在他的眼里唐瑜是在生气，殊不知，唐瑜现在是心死多一些，对于萧寒羽不抱任何希望，尤其是见到了那一幕以后。
    刚才在萧寒羽面前还是理直气壮的男人在唐瑜面前羞涩的不得了，好像是小菇凉一样，“唐瑜，我可以和你说话吗？”此刻的他红着脸，好像是在做什么害羞的事情，然而实际上就是和唐瑜说了一句话。
    这个男人唐瑜还是有印象的，只不过，最多的是，这个男人的羞涩，作为一个男人，和一个女人说话的时候，连头都不敢抬，“可以，不过，你要等一会了，我现在还有事情要忙，得等一会才能有时间。”唐瑜现在正在帮着大姐收拾东西，到处都是水果。
    这个村子每家每户都会种植一些水果，用来换钱，唐瑜现在的任务就是在计算一天的采摘量是多少，如果提供给超市的话，那么需要什么时候采摘才最为合适。唐瑜对于处理这种事情的时候，身上都是萧寒羽的影子，不得不说，短短的时间，萧寒羽就已经影响了唐瑜。
    而在旁边的男人愣愣地看着唐瑜，现在的唐瑜虽然身上是很简陋的衣服，但是她的气色很好，穿着这样的裙子也能将气质烘托出来，在计算东西和大姐说话的语气和刚才他见到的那个男人很相像。
    男人瞬间明白了刚才的那个男人为什么对他连一句挑衅的话都没有，恐怕这样的人在他的眼里一点威胁性也没有吧。也是，唐瑜本来就是不属于这个村子的，都是他们妄想，以为能够娶到唐瑜，很多男人其实是为了唐瑜的钱。
    看得出来，唐瑜当时的穿戴都是很好的，要是能够做一个上门女婿，那真是吃喝不愁了，可是，也有人是喜欢唐瑜的外貌的。虽然，村子里有很多女孩未嫁，而且邻村的也有很多长得好看的，但是和唐瑜比起来，都是十分逊色的。
    但是，少有人是真的喜欢唐瑜的一切的，他也是被唐瑜的美貌迷住了，但是觉得要是看见这样的美貌，估计这辈子都不会腻了。
    越想越觉得自己真是龌蹉，男人不待唐瑜忙完，就已经跑了出去，脸上都是羞愧，难怪自己被人瞧不起，这都是自己活该的。
    而当忙完了的唐瑜转过身，却发现刚才男人战国的地方现在只是一片落叶，连个人影都没有，唐瑜当然不知道，在外面的萧寒羽就是一个姿势就瞬间秒杀了一个情敌，刀未出鞘，但是敌人已经丢盔弃甲了。
    而这时，萧寒羽拿着冲好的茶来到了后面，看见的就是勤劳的唐瑜在摘水果，将另一杯递给大姐后，萧寒羽拿着杯子喂着唐瑜，唐瑜一开始还想拒绝，但是看到自己脏兮兮的手，瞬间就不说话了，任由男人一口一口喂自己。
    当唐瑜吃到了一片果肉的时候，眼底闪过惊喜，这是菠萝蜜的肉，因为这里闭塞，她已经很久没有吃过了，现在尝到，真是爱到了心头。
    这个男人到了这儿以后，没有任何越轨的行为，做的最多的就是给她准备好各种东西，这些都是她的小习惯，以前都是自己养出来的，重生以后，在骨子里的习惯还是依旧存在着，没想到这个男人记得这么清楚，几乎是一个不漏。
    而大姐看着互动的两人，别提有多开心了，这个男人对唐瑜是真的好，她的心里也就放心了，以前总是觉得唐瑜虽然和他们说话都是笑着的，可是她作为女人，能够清晰地感受到唐瑜内心深处的忧伤，那是一种出自内心的，恐怕连唐瑜自己也没有察觉到。
    得了别人的好处，唐瑜再也不能装作视而不见了，小声地说着谢谢，脸上都是红晕，“谢谢。”
    这还是第一次唐瑜主动和他说话，前几天基本上都是当做空气一样，就算是给她准备了东西，唐瑜也没有理过他，可是一个小小的菠萝蜜就能让唐瑜开口说胡，萧寒羽不由得暗骂自己真是太笨了，早就应该这么做的。
    §22 第二十三章 回程的前夕
    虽然唐瑜的话依旧少得可怜，但是萧寒羽却感到无比的开心，唐瑜对自己拿出来的东西一点都不拒绝，几乎是很开心，这才是原来的她，以前死气沉沉的样子，让萧寒羽无比担心唐瑜是不是心里开始有些抑郁了。
    虽然，这里闭塞，可是农村人都有一个习惯，那就是赶集，这里的人也不例外，他们将自己家生长的蔬果拿到市场上去卖，然后再用钱换一些东西回来。赶集可以说是他们最大的快乐了，尤其是现在是丰收的季节，各家各户早就准备好了东西，准备天没亮就赶路。
    唐瑜虽然家境不是温子雯那么好，但是也是父母宠着长大的，钱从来没有缺过，更不要说是在这样的农村呆过了，但是这样的节日，唐瑜自然是不会放过的，看着村里人都是喜气洋洋的，感觉就像是过年一样，每家每户都在准备。
    大姐也不例外，刚吃完饭，就吩咐自己的女儿去刷碗，自己背着筐子走到了后面的园子，“我先去后面忙了啊，现在得多摘一点，这样才能换得好价钱。”虽然唐瑜已经帮她摘了很多了，但是为了家里，能多挣一份就是一份。
    唐瑜没有去帮忙，她只是在感受着这里，看着这里的人民虽然过得很艰辛，但是可以看出，他们的生活也很简单，没有城市中人的复杂和算计，就算是喜欢，都是最为直接的方式，和以前遇到的人大相径庭。
    两人在小路上散着步，到处都是农民们忙碌的声音，和那个大姐一样，都是为了明天的赶集做准备，虽然汗水已经湿了后背，可是一个个脸上洋溢的都是幸福的微笑。
    有的人看尽唐瑜和萧寒羽，上前打招呼，“小唐，你们夫妇这是出来乘凉呢？”这里的人习惯说散步是乘凉，一开始唐瑜没有反应过来，但是很快就知道了，“是啊，叔叔，你这是干什么呢？”
    男人背着一个大口袋，里面都是瓜果香气，唐瑜有了猜测，但是仍在等着男人回答，“嗨，这不是我家兄弟家里，这年什么都没种，地都荒了，我给他家送点吃的，至少老人小孩都有口热乎的饭吃。”
    这里的人和社会上的不同，几乎是能帮就帮，在隔壁的有点事，就算是在村头的，也能跑到村尾去看看情况，唐瑜的脸上都是感动，“那您快去吧。”
    微风扬起男人的衣角，汗水一道道地留下，可是瓜果的香气袭来，传来阵阵芬芳，让人心驰神往。
    两人就这么走着，看着漫山遍野的野果成熟的场景，唐瑜好像走进了人间仙境，这里就是仙岛蓬莱，更像是世外桃源，“黄发垂髫，并怡然自乐。”这样的场景就在眼前上演着，唐瑜不禁有些感动起来，这样的场景是她在梦中遇见了千百次的，可是终究是不能久留。
    虽然要离开了，但是唐瑜还是不想错过这次的赶集，一年一度的盛典，不是什么时间都有的，“我们后天回去吧。”而身侧的男人明显看出了唐瑜眼底的不舍，他有些于心不忍了，唐瑜喜欢的生活其实不是很复杂，就是这么简单的事情，可是这也是最难的。
    就在他以为自己可以等很久的时候，助理打来电话，今天最重要的一单出现了问题，助理一直在努力着，可是合同方就只给他面子，他现在就是不想回去也不行了。
    两人沿着羊肠小道走回去，大黄狗早就在门外候着，好像是在等归家的人，唐瑜最喜欢的就是这样的场景，让她有一种家的归属感。而以往只喜欢黏着自己的狗儿，却是直接扑到了萧寒羽的身上，两人皮闹着，好不快乐，唐瑜看得呆呆地，这样的萧寒羽很少有。
    大姐显然是累坏了，没有等他们回来，就已经上床睡觉了，而她的女儿此时正端着一盘水果走过来，“姐姐，哥哥，你们快来吃这个，这个可是特别少有的，我们家今年就只有这么一点。”盘子中的是一颗颗提子，看上去红润的色泽让人口水涟涟。
    虽然小菇凉拼命地看向别处，但是她的目光最后一直都在这盘提子上，依稀还能听到她吞咽口水的声音，唐瑜不用猜也知道，一定是大姐不让她吃的，好的都留给客人唐瑜有些感动，也有些心酸。
    从盘子里捏了几个，唐瑜不由分说就将剩下的都给了小菇凉，眼神里是不容拒绝，“我们尝尝就好，这个你吃吧，记得给妈妈和奶奶都尝尝哦。”然后直接拉着萧寒羽回了房间。
    自从那天唐瑜和萧寒羽说话以后，萧寒羽偏偏要赖在唐瑜的房间里，让大姐笑话了她好多天，可是现在唐瑜才觉得这一切是多么的真实，可是又充满了虚幻，让人不敢相信。
    果然是土生土长的，没有经过哪些杀虫的农药打过这个提子和平时的吃起来，就是好的太多了，不仅甜，还是汁水饱满，不管萧寒羽愿不愿意，唐瑜都直接捏了一个塞进了萧寒羽的嘴里。
    虽然萧寒羽不是很喜欢提子，但是唐瑜亲手送来的，岂有不接受的道理，脸上虽然是目无表情，可是心里早就是开了花。尝到这里的水果，看到这里的人的生活状态，萧寒羽的一个计划已经在心里成型了，和唐瑜的不同，他的计划主要是让外人进来领略这里的风情。
    §23 第二十四章 赶集
    虽然，第二天早上起来的时候，天上还飘着雨丝，但是这丝毫不影响全村的男女老少想要赶集的心，这是一年一度的，要是今天错过了，就得等到明年了，再怎么说，就算是下着泼盆大雨也是要去的。
    萧寒羽什么样的集会没有见过，但是从来没有见过这样的。周围都是一些小摊小贩，看上去穿的都比较寒酸。
    萧大少觉得寒酸当然是因为和自己比的，这些人和外界的联系很少，就连这些布料都是在外务工的男人在过年的时候带回来的，而有的都已经好几年没有回来了，就是为了赚在过年时的三倍工资，通常都是直接将钱寄了回来。
    所以，有的人家已经是好几年没有团圆了，说不定连家人的模样也都开始模糊了。
    虽然生活一贫如洗，可是丝毫不妨碍他们的心情，每个人都是用着方言尽力推销自己的东西，大多都是自产的，看上去卖相不是很好，可是口感却是很好，这里人做生意，不喜欢斤斤计较，更多的都是回头客。
    有的摊主，会在结算的时候将零头抹掉，然后再送一些小东西，折让顾客高兴了，兴许下回还回来光顾自己，虽然一年的时间很长，久到顾客都不一定记得这回事了，但是这个习惯还是一如既往地被保留着。
    而大姐也拿出来自己的东西，放在车上，找了一个不是很喧闹的位置，但是她在努力地叫卖着，看见来的人寥寥无几，唐瑜不禁有些着急起来，好像这就是自己家的事情一样。
    她开始对着话筒录音，她的音质非常好，在这里普通话的声音极其悦耳，很快很多人都被吸引过来，大多都是为了看一眼这样的女孩是哪里的，当见到唐瑜的时候，很多人都是一个劲地夸赞唐瑜长得好看，甚至有人当街做起了媒婆。
    虽然唐瑜听不懂，但是大姐在一旁翻译，她还是七七八八地理解了，而这个大姐更直接，直接指了指萧寒羽，意思是名花有主，这菇凉早就是有主的人了。
    大家看见萧寒羽的反应和那天的那个男人差不多，虽然都没有竞争的希望，但是大家还是将自己带来的东西多少分了一些给唐瑜，让唐瑜简直是哭笑不得，她只是帮忙卖东西的，结果收了一堆东西，这是怎么回事？
    而旁边的大姐的生意是越来越好，大多都是因为唐瑜，很多人都是听说了唐瑜的存在，想来看一看这个女孩子是什么样的，然后，也就顺便直接买了一些大姐的东西。
    大姐数着手里的钱，不要提有多开心了，唐瑜的存在就是一棵生财树，给了她很多好处，但是她还是很喜欢这个年轻的女孩子，一看就是出身富裕家庭，从小知道的东西就是特别多的，但是在那样的环境下还有一副好性格的的，实在是不多。
    看着唐瑜也在帮忙推销，大姐的脸色更加高兴，这是这么多年来第一次收获了这么多的顾客，而且几乎是都没有任何砍价的意思。以前的时候，很多人为了几块钱，还要和她说半天，现在几乎是，唐瑜说多少就是多少。
    但是，唐瑜说的也是很有道理的，比如，水果的优点和经过的过程，以及大姐的辛劳，每一点都是让人无处可辩驳的。而且最让人意外的就是萧寒羽居然也会来到这里帮忙，虽然他几乎从头到尾都是和唐瑜说话，但是，也会帮忙包装好。
    萧寒羽的包装和这里的人不一样，来这里的几乎都是自己带着篮子，而萧寒羽的包装，每一个都是一个栩栩如生的折纸，这不但吸引了很多小孩子，还有一些女孩。除了为了唐瑜而来的，还有的人都是为了萧寒羽而来。
    大姐的东西卖得很快，几乎是兜售一空，最后剩下的就是一些别人硬要送给唐瑜和萧寒羽的东西，虽然这些东西在农村很普遍，但是都是心意，萧寒羽的心也被这里人的单纯和直接融化了。
    如果说，要寻找一种最美的心灵，那么莫非是这里了，不但人们勤劳务实，心底也善良，做事也简单直接。
    大姐这次特意买了几块上好的布料，一则是家里好多年没有换过衣服了，二则是她想给萧寒羽和唐瑜做衣服，虽然两人不一定能够看得上，但是这是她的心意。
    还有一些这里的手工零食，一个个看上去都十分具有特点，这都是当地人的拿手绝活，大姐毫不吝啬，尤其是在萧寒羽想要付钱的时候，她会板着脸，佯装生气的样子，让唐瑜忍俊不禁。
    回家以后，显然最高兴的就是小孩子，这次因为萧寒羽和唐瑜两人去，这个小菇凉只好留在家里了，而且一点都没有伤心的迹象，唐瑜一回来，第一件事就是将大姐买的零食拿出来，这些都是她平日里想吃可是买不起的。
    小菇凉很高兴，但是很有礼貌地让萧寒羽和唐瑜两人想吃，给了自己的母亲和奶奶，最后才是轮到自己，但是大家都没有吃多少，将绝大多数都留给了这个小菇凉。
    当大姐高高兴兴地做完晚餐，一堂人齐聚一桌的时候，唐瑜还是有些留恋不舍地说出了自己的安排。这里最失落的就是大姐了，感觉和唐瑜在一起，很愉快，这个菇凉的为人处世，都是她喜欢的，可是没有想到的是，时间如此短暂，她们就要分离了。
    小菇凉吃着平日里渴望的吃食，但是嘴角耷拉着，很明显心里还是很失望的。
    似乎是为了调节气氛，一向是客气疏离的萧寒羽居然说道，“你们放心，以后有机会再见的。”其实，萧寒羽的计划已经写得差不多了，就差回去以后计算经费，直接付诸实施了。
    除了萧寒羽，其他人当然都是当做一句比较客气的话，这样礼貌的话对于唐瑜和萧寒羽来说，这是再正常不过的。
    §24 第二十五章 回去后的变故
    这一夜，谁的心里都不是很舒服，大姐在半夜睡不着后，直接起来，拿起了针线，做起了衣服，对于她们来说，手工是必须会的，但凡是家里的一些缝缝补补的，她们都可以直接自己做。
    终于，这一夜过后，还是终究面临着分别，待看到成群的黑色轿车又一次来到的时候，村里人已经是没有了上次的震惊，在了解萧寒羽后，他们都知道这个人一定是很有钱的这些车对于他们来说，也不算是什么的。
    而大姐，一夜未睡地拿出自己的作品的时候，眼角尽是情谊。想起刚刚来到这里的唐瑜，那副失神落魄的样子，让她心里于心不忍，才会生出来要收留她的想法，可是最后最大的受益人还是她。
    小菇凉早早起来做了早饭，这顿早饭十分丰盛，但是看得出来，这是小菇凉最后的心意，而这时大姐拿着两套衣服出来了，“这是我给你们做的衣服，可能比不上你们的衣服，但是这是我的心意，你们就收下吧。”
    当唐瑜拿到手的时候，泪缓缓流下了，昨天大姐在买这两块布的时候，要的是最好的两块，当时她以为这是给她的女儿和丈夫准备的，可是没想到是为了自己和萧寒羽。
    唐瑜的泪还在溢出，她深情地抱了一下大姐，“谢谢。”最后一次是小菇凉，还有最让她尊敬的阿姨，瘦弱的老人，可是风霜没有打倒她，她的精神依旧十分熠熠。
    老人将自己手腕上的银镯子褪下，非要送给唐瑜，唐瑜一直在推拒，这明显是老人戴了很多年的，就连大姐都没有，自己要是接受了，于情于理都是不好的，可是最后就连大姐都出声劝阻了，唐瑜这才收下，她明显感觉到，老人已经把她当成了一家人。
    最后，老人将唐瑜的手放在了萧寒羽的手里，含笑地看着他们，在农村，这是新娘出嫁的时候，长辈亲手将新娘交给新郎，表示信任，这一刻，唐瑜终于大哭了出来，这一切都让她不舍，可是最后还是终究离开了。
    看着在后面越来越小的人影，唐瑜还是不断地回头看着，知道已经看不见了。
    面前梨花带雨的唐瑜，让萧寒羽无奈地叹了一口气，将人搂在怀里，静静地给她擦拭着眼泪和鼻涕。而唐瑜就这么任由着萧寒羽的动作，此刻的心情真是百感交集，不知道是对萧家的恐惧，还是什么，有一种不安的感觉。
    可是，身旁人的眼神显然给了她极大的安慰，这动作是在无声地告诉自己，“别怕，有我在。”
    她也不知道的，在他们走后，助理将萧寒羽吩咐的东西准备好了，对于村长来说这是一个难得机会，对于大姐家来说，如果她是最大股东，那么以后的收益享用不尽。
    而且，老人给了唐瑜一只镯子，萧寒羽回馈的是一大堆的银饰，这里面不只有是给老人的，还有小孩子，连大姐适合的都有，这是一开始就准备好的，就算是老人不给唐瑜镯子，萧寒羽也会这么做。
    但是，萧萧寒羽没有想到的是，老人居然将自己的结婚礼物传给了唐瑜。这只镯子不只是一只普通的镯子，已经传了好多年，到老人这辈，估计是十几代了。
    回到了萧家，并没有见到萧母，所有的佣人都被换了，在带着唐瑜去了萧宅以后，萧寒羽就赶往了公司，其他的都可以让助理处理，唯独这次，这很特殊，要是处理不好，明年的业绩估计就十分惨淡了。
    而萧老爷子见到唐瑜，丝毫没有斥责之意，而是关心唐瑜这段时间的生活，并告诉她，萧母已经被萧寒羽整治过了，以后是不敢找唐瑜的麻烦了。
    唐瑜将大姐给的那些特产拿出来，给老爷子，一开始以为老爷子估计没有什么感觉，顶多是迎合地说声。但是没有想到的是，老爷子很激动，就像是见到了山珍海味一样，“丫头，你是从哪儿找到这么多好吃的？”
    萧老爷子的反应让唐瑜有些反应不过顺着本能回答道：“就是临走的时候，大姐送的。”的确如此，大姐将当时买的东西几乎都给了她，但是她也只是拿了一半。
    老爷子毫不客气地拆开了，一口一口吃着，连让自己缓和一下的时间都没有，口齿不清地和唐瑜说这话，但是眼睛完全是在这些吃的上面，“丫头，我跟你说，不要看这个看上去其貌不扬，但是这些都是找不到的美食。”
    到最后，萧老爷子根本没有搭理唐瑜，而是一直在吃着零食不亦乐乎，生怕有人和他抢，来一个人都是草木皆兵的。
    当唐瑜感觉到很无聊的时候，萧寒羽的电话就过来了，“回家还好吗？”萧寒羽的原话其实是，你现在还生气吗？但是，他不敢这么说，害怕说完了，说不准刚刚回家的唐瑜又直接出走了。
    看着面前一直在吃的萧老爷子，唐瑜无奈道，“还好，就是你估计吃不到那些特产了，现在它们都已经直接祭了爷爷的五脏庙。”没有想到爷爷居然是一个大吃货，看起来一点都不像，可是事实的确如此。
    自己的爷爷不但是个吃货，而且还很八卦，这是萧寒羽早就知道的，有的吃的都是他出差的时候会带给他的，都是一些民间小吃，“没事，你要是想吃，我让人再去买。”显然，和自己的爷爷想比，萧寒羽还是比较关心自己的小妻子。
    有的吃的已经空了，只有袋子在昭示着它们曾经存在过，显然老爷子是还没有尽兴，“我不用的，但是你给爷爷再买一点，比较好。”
    没有想到唐瑜会这么关心萧老爷子，萧寒羽揉了揉眉心，“爷爷，你就不用担心了我会安排好。”
    就在两人讲着电弧的时候，助理已经迫不及待地冲了进来，让他连敲门都没有来得及挂断，“不好了，总裁，出事了。”
    没有任何的征兆，唐瑜就听不见了那边的声音了，看了眼已经挂断的电话，这是萧寒羽主动挂的，她的心头弥漫着浓浓的不安，可是不知道自己能够帮上什么。
    再看向老爷子，发现他已经吃饱喝足，现在正在喝着茶消化呢。
    §25 第二十六章 突如其来的棒喝
    当唐瑜在沙发上醒来的时候，发现周围正是萧寒羽的别墅，不过不是在萧宅，而是萧寒羽的另一处房子。其实，昨天，萧老爷子说，是因为他们结婚了，所以萧寒羽才答应搬回来的，不然后面的事情都不会出现的。
    而唐瑜准备休息的时候，一个陌生面孔的男人出现了，唐瑜有些惊讶，但是并没有表现出来，而是警惕地一边准备拨打萧寒羽的电话，一边和眼前的男人周旋着。
    但是，当听见了男人说出的话的时候，唐瑜才有些放松了警惕，果然此时手机上有条没有来得及阅读的短信，正是萧寒羽发的，大意就是说有人会接她去萧寒羽的自己的别墅，这个人就是他的人。
    最后，还是萧老爷子出来说明，这个男人是萧寒羽的亲信，现在给萧寒羽当保镖，其实这些人都是特种兵，即使是退役后，萧寒羽还是能够随时召唤他们。
    唐瑜揉了揉自己的头发，别墅里一个人也没有，而且昨天的那个男人把她送到门口就回去了，而她还保持着昨天睡着时的姿势，很显然，萧寒羽没有回来，但是想到昨天的电话，唐瑜也能猜到现在的萧寒羽正在忙碌着。
    但是，当她看见早上推送的微博头条的时候，宛如当头棒喝。
    如果是别人，唐瑜一定会告诉自己，这是逢场作戏，可是偏偏是那个女人，照片上的女人没有当时的柔弱，一副笑靥如花，从拍摄的角度看过去，很像是两人在热吻，唐瑜惊得都快拿不住自己的手机了，这一幕何其的似曾相识。
    这次，她没有逃避，而是将自己整理好后，驱车去了萧氏，当听到前台用标准的回答说“我们萧总正在开会，如果没有预约的话，还是有了预约再来吧。”可是，最为讽刺的是，那个女人堂而皇之地进去了，周围人都尊称一声“夫人好。”
    唐瑜不想再逃避就算是死，也要明白地死去，讲电话打给了萧寒羽，可是接电话的是刚才的那个女人，人生来个这么大的转折，唐瑜觉得自己的人生现在都能写出一部狗血绝了。
    最后，像是不死心地似的，唐瑜坐在会客区，有一搭没一搭地喝着水，目光尽是涣散，回来没有一天，就遇到这样的事情，她自己都不知道现在什么样的表情最适合自己了。
    终于，在下班的时候，萧寒羽出现了，只是她身边挽着的人正是那个女人，唐瑜摇摇欲坠，差点站不住，但是她还是强撑着最后一口气，给自己一个最终答案，“萧寒羽，你爱过我吗？或者说，曾经？”
    这是以前唐瑜最不齿的，可是现在却是她的最后一根救命稻草。
    可是，回答她的是，萧寒羽毫无表情地走过，好像当事人不是自己一样。
    这次，唐瑜再也没有说什么，拖着自己摇摇欲坠的身体，可是不知道自己要去往何方，就连车都没有开。来来往往都是人和车辆，可是唐瑜不知道自己要做什么，外面的天气明明是这么好，唐瑜却觉得好像是寒冬腊月，那是一种让骨子里都觉得寒冷的感觉。
    不知道走了多长时间，唐瑜才走到了萧宅，将刚刚拿回来的行李翻来覆去，找到自己的所有的证件后，没有和任何人说话，拿着自己所剩无几的行李，走到机场，高价买了一张票，当然用的也是别人的护照。
    当下了飞机，到处都是陌生的面孔，可是让唐瑜更加茫然，这里是异国他乡，没有任何的熟人，而且她带的都是银行卡，要是在这里取钱，一定会被发现踪迹的，就在她茫然地不知该走向哪里的时候，突然一个人过来兴奋地抱住了她。
    这是个典型的法国人，看上去很高大，一头不羁的头发让人想到了艺术家。但是，这个男人给人的感觉很幽默，言谈让唐瑜感到很开心，而且她没有问唐瑜发生了什么，只是一再要求她一定要留下来帮他看房子，不然说不定里面的画会被人偷走的。
    虽然，唐瑜知道这是个托词，但是她的心里依旧是很感动，没有想到的是，在异国他乡，居然会有这样的经历。虽然，她一再说，她不是他要找的人，可是男孩是说了，“既然相识，那就是缘分，有缘交个朋友也是很好的。”
    这是一般人喜欢用来搭讪的方法，但是唐瑜只是感受到了满满的真诚，这个男孩或许可能是认错人了，可是他的待人接物让她很感动。果然，以前总有人说，“法国人天生浪漫，性格比较好。”
    现在，在这里感受到的时候，唐瑜才觉得这句话是一点没有错的，即使是她拒绝了，这个男人也没有任何生气的迹象，反而是高高兴兴地和她交谈，请她吃了一份大餐，这对于饥饿了很久的人来说，这句话真是犹如福音。
    虽然，只是简单的甜点，还有一杯热可可。但是这些简单的东西却温暖了唐瑜的心，让她先前所受的苦楚都受到了安慰。
    当看到一栋美丽的别墅的时候，唐瑜再一次惊讶了，这里的画几乎都是名家之作，每一幅都是价值不菲，而且里面还有她最喜欢的画家。
    看着很抽象的东西，唐瑜觉得好像是看到了当时的画家，那份纷繁复杂的心情，既要考虑，这是不是正确的，可是还要利用这些线条来表达自己的心情。
    可以说，这里已经超过了唐瑜的想象，每一个画家都一个想收集画作的冲动，不仅仅是因为这些画的价值，而是内心的喜欢，看着那幅旷世之作，心情都会自然地变得好起来了。
    §26 第二十七章 异国他乡的街头
    虽然，这个男人说，唐瑜可以在这里住着，顺便帮他看看房子，但是唐瑜在找到了一份工作后，拿了第一个月的工资后，就直接搬出去了。
    现在，她在一家小小的出版社当编辑，虽然，一开始的过程比较艰难，可是她还是觉得这样的生活让她安心，靠着自己的能力吃饭，总好过靠着别人吃饭，这是唐瑜在经历了这么多事情以后的感悟。
    每天的生活很平淡，这样也正是唐瑜一直在追求着的，以前，唐瑜总是希望自己的感情能够善终，但是这两次都证明，她的生活还是适合一个人，如果多出来一个人，终究是会属于别人的，这样毫无意义。
    法国人的享乐主义很强烈，总是周一到周五工作，在周末的时间，一定是留给自己的。他们喜欢将自己一个星期赚来的钱都花掉，这样的思想和中国人的敛财思想一点都不相似。
    唐瑜没有什么喜欢的，只是偶尔会去咖啡厅，点一杯咖啡，拿起随身带的书看着。这就是她在出版社最好的感受，在出版社，所有的书都是有样板的，这些样板可以让他们随时想看就看。
    现在唐瑜手里拿的是一本国人编著的书《我们仨》，但是却是用法语翻译过来的。这是著名的文学家杨绛先生记录自己的一家三口的文字。
    这本书里有杨绛先生的处世哲学，不论是她对自己的丈夫锺书先生说的“不要紧”，还是对女儿散养式的教育，都可以看出她是一位了不起的女性。
    她的家庭很和睦，大抵是模范家庭，但是有人会质疑，“哪有夫妻不会吵架的呢？”他们超过，可是他们的话题大多都是发音或者其他的学术性质的问题。
    自从在回国的那艘船上，两人吵了架，两人便决定以后意见各自保留，只是说出来仅供参考，果真，后来的无数个岁月，他们从来没有再吵过架。
    看着别人笔下的爱情，唐瑜心里有无数的触动，可是最终还是化作了平静，这些是别人的人生，就算是再好，依旧是别人的。现在的她，安于现状，只要没有人再来打扰自己就好了，这样走在街上，不必担心撞见那幅让她心痛的画面。
    当走到了街头，却看见了一个熟悉的身影，这个人正是那个热情的法国男人，他正在街头给人画画，看上去穿的很破旧，倒是有几分落魄画家的模样，要不是唐瑜见过他的藏品，一定会以为这个男人现在经济拮据。
    这个男人还是一如既往的热情，“嗨，要不要我给你画一幅？就当是请我吃晚餐了。”虽然，现在的他，只有画板和画布是干净的，但是他身上温暖的气质让人讨厌不起来。
    当唐瑜答应了后，安静地坐在不远处的广场上，周围都是白色的鸽子，还有人在喂它们，男人画得很细致，等真正画完后，水池旁已经有喷泉开启了，缓缓的音乐流泻出，唐瑜好像还能看见这些音乐流动的弧度，让人深感奇妙。
    男人收起画板，向周围要求画画的人摆了摆手，画上的人在逗弄着鸽子，脸上的笑容很温暖，白色的连衣裙被风吹起，看上去美丽极了。
    唐瑜本来以为男人是会把画给自己的，结果只是给自己看了一眼后，就收进了画筒里，然后一副舍不得的样子，“这幅画是我画过最好看的了，求你把它留给我。”这语气好像是唐瑜在巧取豪夺一样，这个男人有时候让人感觉到无奈。
    想到自己居然在里玩鸽子玩了一下午，唐瑜心里有些意外，但是对着男人故意恶狠狠道，“不过，如果这样的话，那就是你要请我吃饭了。”这样子很像是小财迷，但是男人只是笑了笑，向唐瑜勾了勾手。
    男人从不喜欢去那些比较奢华的餐厅，用他对唐瑜说的话就是，“那些餐厅里的厨师就像是一个流水线上出来的，味道都是差不多。”的确，唐瑜也曾经去过这里有名的西餐厅，结果得出了相同的结论，这里的厨师手法都是一致的。
    反而是这些小餐馆，老板是个很会享受的人，不喜欢给自己很大的压力，安心在自己的小店里喝喝茶，有时候有客人了，就会忙碌一番，或者和客人们聊天，有时候，会激发很多灵感，做出不同的菜品。
    虽然很小，但是很温馨，来到这里的人就像是好友一样，有时候说的是身边的趣事，有时候会说一说什么大事，但是，在这里的客人最后都是乘兴而归。
    坐在小吧台上，看着其貌不扬的老板潇洒地做着料理，在眼面前看到自己的食物是怎么做出来的，唐瑜感觉这还是很新奇的，其他的餐厅几乎都是以“保密”保密为名，不让客人进入后厨。
    老板也不怕别人学会，要是别人学会了，对于他来说，也是一件快乐的事情，毕竟自己的菜式有人在做，还是让人很有成就感的。
    做完了正餐，老板以一种熟悉的口吻问道，“老规矩吗？”男人蓝色的双眸里闪动的都是狡黠，他说的话不像是法语，老板只是笑了笑，就去做了。
    唐瑜十分好奇地问着，可是最后的结果还是被男人糊弄过去了，直到唐瑜看见了老板手里的那杯饮料的时候，差点尖叫出声，“这是覆盆子汁吗？”这是她最想的，可是很多家餐厅都说没有覆盆子。
    老板冲着唐瑜眨了眨眼，“小菇凉，这是送给你的。”
    当吃着特别的料理，喝着自己一直想喝的覆盆子汁，唐瑜的眼睛眯了起来，这简直就是人间天堂，人生的一大享受。
    没想到就是一回无意中抱怨了一下，“这偌大的城市里，连杯覆盆子汁都没有。”男人却记在了心里，唐瑜这是第一次没有了心防，“谢谢。”
    §27 第二十八章 故人再见
    好像在法国的街头，只要是一个人，就算是周围再热闹，可是好像和自己没有什么关系一样。唐瑜以为，只要时间很久，那些回忆就不会存在，可是事实上，这还是无可避免的。
    法国人的骨子里就是浪漫的，当街热吻也是时有发生。唐瑜看到这些，心里突然升腾起了一种异样的感觉，就连她自己都不知道那是恨意还是止不住的思念。
    但是，只要想到依偎在他身旁的那个女人，唐瑜就像是泄了气的皮球。如果不是萧寒羽找她，恐怕现在她在那个小村子里，过着与世无争的生活。现在，唐瑜不由得有些怨恨，为什么萧寒羽要去找她，既然找她，为什么又能这么轻易的抛弃？
    在豪门中的男人都有劣根性，得不到的永远在骚动，得到的有恃无恐。恐怕天下的男人大抵如此，只要是真正的时间检验，结果终究是让人失望的。
    小时候，唐瑜的父母为了锻炼她的心性，让她看一些诗选，所有人里面，最让她羡慕的就是李白，他的浪漫与豪放是她一生的追求，尤其是在见到他笔下的那些唯美爱情，即使最后结局不好，可终究是让人心头一震。
    唐瑜现在正是青春年少，可是她觉得自己毕生的情意已经散去，怕是此生再也不会为一个人心动了。
    在前世，她以为自己终究是可以收获一份美满的爱情，但是男友的出轨和他的不屑深深地伤害了她。重生一世，她告诉自己，这世界上最难以相信的就是男人，不要轻易为了男人伤心，可是她终究是没有逃过这样的宿命。
    多情的法国人，总是热心的。看到一个人在发呆的唐瑜，没有给她思考的机会，就将她拉进了他们的阵营，现在他们正在举行野外聚会，首选的场所就是在大街上，主要是路过的人都可以参与，而且他们的街边设置了很多的观赏椅和桌子。
    路过的人或是站着，或是坐着，但是每个人手上都是烤好的食物，还有的人直接拿起自己的吉他，弹唱起来，很多人唱着歌，大多都是法国的民谣，可是在他们的嘴里，出来的声音是那么的沉迷。
    有些小小的情绪，但又是很温柔的忧愁，让人一面担心，一面却又忍不住开心起来。温温柔柔的语调，让人有一种强烈的归属感，此刻，就算是不是这里的人，可是好像已经成了这曲子里的一部分，每个人都是不可或缺的一部分。
    将自己的灵魂融入这群人中，唐瑜喝了很多的酒，虽然是度数不高的果酒，但是喝多了就容易产生眩晕感。
    好像周围的场景都在晃着，不远处的灯光是暖黄色的，让唐瑜觉得很安心，不知道为什么，她好像看见了萧寒羽，但是很快地又自嘲一笑，他现在真是暖玉在怀，哪里会到这里来，见一个不放在心上的陌生人呢？
    恐怕，她和萧寒羽，拥有的只有那民政局里的证明了，说来也是有些好笑，可是他们之间的关系却连陌生人都不如，至少有的人见了不认识的人，还会礼貌性的微笑。可是，萧寒羽呢，连一个眼神都吝啬给她。
    不管这是不是真实的，唐瑜现在的情绪已经到达了临界值，看见萧寒羽的脸，所有的情绪瞬间就压抑不住了，“为什么？连一个解释都没有，呵，既然有了新欢，何必将我找回来，让我误会。”
    虽然，唐瑜醉醺醺的，但是，她现在唯一想做的只有发泄，这是她隐藏了很久的心迹，本来以为，她会带着这样的秘密度过一生，可是就算是醉了以后也是不得安生，还能看见和萧寒羽一样的容颜。
    显然，现在的唐瑜已经彻底糊涂了，分不清现实和梦幻，只知道将自己心里的话说出来。而抱着她的主人，颤抖着，但是又竭尽全力地让自己冷静下来，他不能让唐瑜感受到一丝一毫的不舒服。
    典型的法国男人穿着一身白色的西装，可是偏偏不喜欢按照常理出牌，里面是一件十分粉的衬衫，看上去妖娆极了，说出的话却是极其认真，“你这是何苦呢？为什么不愿意告诉她？就算她知道了，也不会离开你的。可是，这样的你，倒是让我们不认识了。”
    可是萧寒羽的目光紧盯着怀里的人，生怕错过她的任何表情，“你不知道，这一生，不论是什么样的境地，我最见不得就是她吃苦，更不要说经历这些事情了，现在她在这里很好，我就放心了。”
    男人叹了口气，将车门打开，直到萧寒羽将怀中的人调整到一个舒服的姿势后，他才发动车子。
    当远离了刚才还在热闹的露天聚会，萧寒羽的心更是安静下来，怀中的人因为有些闷的缘故，一张小脸睡得红红的，像极了一个红苹果，让人想去采撷。
    终于到了目的地，但是也已经是一个小时后的事情了。
    此时，在这个乡间，只有一栋十分漂亮的别墅，还有典型的法式风格，雕在墙壁上的花儿妖娆地盛开着，就连别墅的周围都是这种花。
    这花，不是法国最有名的薰衣草，而是只有在传说中才会出现的彼岸花。花开两色，红色妖冶，白色恬淡。
    可是这墙上的是红色的，蜿蜒着，栩栩如生，好像是长出来的，可是平面的触感让人知道，这是画家的力作。
    而在园子里的彼岸花，皆为白色，像极了它的花语，不须动，自让人心头一颤。这代表了遗忘的花虽然颜色上给人以纯真的感觉，可是那不停摇曳的身姿，还是让人感受到了来自它们的邀请，那是来自地狱的邀请。
    唐瑜还在沉沉睡着，但是丝毫不知道自己已经是别人的盘中餐了。
    虽然，萧寒羽想放手，可是看着这张面庞，他怎么都做不到放手。终于在唐瑜无意识地呓语中，他丢失了自己的誓言。
    现在的唐瑜虽然亦梦亦醒，可是她的内心现在都是萧寒羽，不论是冷淡的他、高傲的他，还是温柔的他，可是，每一个都让她的心放不下，梦中的她好像又一次被萧寒羽绝情地推开了，可是，这次她没有高傲地离开，而是哭喊着，言语间都是爱意。
    如果不是亲耳所闻，萧寒羽一定不会相信，原来她是真的爱上了自己，可是为什么这一切来得这么不及时，在这样的时间里，他怎么能做到将她留在自己的身边被，这样的爱未免太狭隘了。
    就在唐瑜动了不知道多少次后，萧寒羽的欲望再也忍不住了，这个女人就是罂粟，不需要言语，就是一个小小抿唇的动作，也能让他欲火焚身。
    夜暗沉着，卧室里的人在不停息地运动着，萧寒羽浑身上下都是汗水，但是还是在忍耐着，怀中的女孩是第一次，他要让她快乐，不要太痛苦。
    饶是这样，唐瑜还是哭出声，现在的她浮浮沉沉的，好像是看见了萧寒羽，可是又不真切，突然某处有剧痛传来，贯穿了她的灵魂，让她分不清现实还是梦境，只是她无意识地攀上了一座高峰，死死地搂住了它，随之而来的是更加猛烈的狂风暴雨。
    §28 第二十九章 何处是归途
    当花香传来的时候，整个房间都是那种味道，让人一瞬间就被它吸引，可是却又总觉得有什么不对劲的地方，就是无法让自己的心智清明。
    已然是夕阳下山了，唐瑜才醒，看见完全是陌生的地方，一下子就惊醒了。可是，刚动一下，浑身上下就像是做了一夜的活计一样，现在累的连起床都费力，某处现在还有着强烈的肿胀感，这感觉让唐瑜一下子就红了脸。
    看到身旁的人，唐瑜差点没有掉下床，这个男人正是她名义上的丈夫，可是此刻他们俩都是不着一丝布料，最可耻的是某人还在她的身体里，感受到某处有继续的趋势，唐瑜大脑的弦瞬间断了，这个男人居然就这么有了反应，可是偏偏他是一副熟睡的样子。
    就在唐瑜小心翼翼地退出的时候，明显感受到男人的冲撞，让她实在是猝不及防。可是，她的思绪已经容不得运作，已经被萧寒羽下意识的动作撞击地灰飞烟灭。
    其实，这也不能怪萧寒羽，他是第一次，所以毫无节制，此刻的他，像极了十几岁的毛头小子，初尝了禁果，最后沉湎其中，欲罢不能。
    一开始，萧寒羽还能顾忌唐瑜是第一次，可是很快地，他就已经控制不住自己，抱着唐瑜一起沉沦在欲海中。
    待两人醒来的时候，天已经盖上了一层幕布，这时庄园里的灯陆续亮起来了，白色的彼岸花在微风中摇曳，如同白色的幽灵一般，让人从心里畏惧。可是，另一方面，又觉得安心，至少不论是天堂还是地狱，已经是更近了一步。
    首先醒来的是萧寒羽，看着在身旁睡得正熟的唐瑜，他的心里就升腾起一股满足来，终于这个小女人是他的了，就算是有别的男人想靠近她，终究是不能如愿以偿了，现在，他只想快点将事情处理好和唐瑜一起过着神仙伴侣的生活。
    可是，再当萧寒羽日后回首的时候，不知何处是归途？
    有唐瑜的地方是他的家，可是唐瑜已经不要他了，他再也找不到自己的方向了，至此他的生命里一片虚无，无悲无喜。
    当萧寒羽餍足后，唐瑜明显地感受到他的好心情，按理说，现在她应该歇斯底里，可是出奇的平静，好像这一切都是很正常的一样。
    而现在最没有底的就是萧寒羽了，他设想过无数种可能，眼前的小女人会生气、冷处理，或是歇斯底里，就是没有想到眼前的这副模样，好像什么事情都没有发生过，她只是个局外人，甚至想好了的话到现在都无法宣之于口。
    可是，本来应该很开心的萧寒羽这一刻脸色却臭的不行，“这就当做是我们最后分别，有时间我们去将手续办了。”直接赤裸着身子，没有看身后的人一眼，好像后面什么都不存在一样。
    他的原意不是这个，他很想她像个受委屈的小媳妇一样依赖他。可是，唐瑜的性子倔起来比谁都倔，尽管眼泪都快要溢出，可还是一脸平静。
    萧寒羽果真是花心大萝卜，居然刚才那么亲密无间，可是下了床居然这么毫不留情，难怪有人说，那人是下半身思考的动物，他们可以将欲望和爱情分开，可是女人不能。
    此刻，唐瑜才真的感受到自己到底是有多心痛，从来没有过的感受，好像是有人在拿着刀子在割她的心脏，一刀一刀，每次都是鲜血直流，可是偏偏这幅皮囊还在死撑着，看不出任何的伤口。
    但是，唐瑜知道，她的心早已经是送给了萧寒羽了，就算是想要回来，也不是原来的那颗了。上面早就都是千疮百孔，还有无数次被践踏的痕迹。
    她强忍着身体的不适，到浴室冲洗了自己，看着浑身上下都是青紫的印子，唐瑜的心里真是说不出的讽刺，前一刻还是一副温柔缱绻的模样，下一瞬就翻脸无情，这男人变脸的速度以后可以直接进演艺圈了，但是唐瑜虽然在想着，可是内心想的更多是以后要怎么办？
    男人洗澡的速度很快，当萧寒羽从另一间浴室出来的时候，看见紧锁着的门，里面只有哗哗作响的水声，可是几乎没有感觉到里面有人在动作的声音，但是他现在不敢进去，要是唐瑜误会了他，估计情况只会更加糟糕。
    他丝毫没有想到，刚才他的话已经严重伤害了唐瑜。他坐在外面的沙发上等着，虽然腿上放着笔记本眼睛也是盯在上面的，可是手上丝毫没有动作，收件箱已经是满满的了，但是到现在为止，一封邮件都没有发出去。
    他的所有的注意力都在浴室里的人身上，现在他已经是无比的后悔，为什么要和她怄气，这样说就是在伤她的心，要是她想不开了，那他真是追悔莫及！
    越想越糟糕的萧寒羽，现在沉浸在自己的幻想中，联系在温子雯醒来以后的性格和处世，当时她就已经表明了，不愿意嫁给他，不知道当时是为了什么，他用尽了手段娶到了她，可是真正作为他的太太的时光，她过得一点都不幸福，这都是他带来的。
    可是，这一生，他拥有和失去的东西已经是太多了，唯独温子雯，是他费尽了心机求得的。外人都以为，是萧老爷子施压，他才会被迫娶了温子雯，可是只有他自己知道，是他在一个夜晚和爷爷潜心聊天，只希望爷爷能够帮助自己一次。
    虽然，自己的母亲和父亲貌合神离，而且也不是外人看见的恩爱模样，萧寒羽却没有任何不开心的地方，这于他而言，并没有那么重要，左不过是父母，在他眼里，只有爷爷才是唯一真心对他的人。
    一开始，知道，自己居然还有个同父异母的弟弟的时候，萧寒羽确实是不是很开心的，主要是爷爷很烦扰，对于自己父亲的这些风流债，他经常是吃饭不思，可是还是有数不清的女人上门来。
    到现在为止，萧寒羽自己都不知道自己已经处理了多少这样的女人。
    §29 第三十章 回首陌路
    终于，在萧寒羽失去耐心的时候偶，唐瑜慢吞吞地出来了，看见这样的唐瑜，萧寒羽有些心动，这样的女孩是自己的了，这是多么让人开心的一件事，所以他现在更加迫不及待地要将事情处理好，就算是分开一小会，他感觉自己都有些受不了了，更何况这么久。
    强压着心头的欲望，萧寒羽尽量让自己趋于平静，“我还有事情要回国，这段时间你先待在这里，会有人照顾你。”
    本来心里做好了建设的唐瑜以为自己不会有反应的，可是直到眼前的男人为自己擦拭着泪水的时候，她才摸到自己满脸都是泪，虽然萧寒羽死鸭子嘴硬，可是行动上还是证明了他的在乎。
    萧寒羽迫不及待地回了国，而唐瑜这里也出现了不速之客，不过，他们不是别人，而是温父和温母，但是他们一副来者不善的样子，尤其是温父，在看见唐瑜的第一面，就给了她一巴掌，这把唐瑜打蒙了，完全不知道发生了什么，就这么被打了。
    温父的胸口不断起伏着，可是脸上的怒气是挡不住的，“你这个逆女，是不是要害死这个家才罢休？”语气里完全是责怪，没有半丝关心，好像这些都是唐瑜造成的一样。
    而在暗处的保镖们看见了自己女主人被打，岂敢袖手旁观，要是让萧寒羽知道了，他们都是吃不了兜着走，一个个纷纷上面，面对温父都是十分警戒的表情，可是唐瑜的反应让他们有些不能理睬，居然叫他们出去，难道不该是很受用的吗？
    而当所有的保镖都离开了以后，
    温父不再是刚才的神情，而是一副心疼的神色，刚看见唐瑜的时候，他就知道虽然唐瑜离开了，可是还是逃不过萧寒羽的手掌心，那些名为保镖，实则是监视的人，温父一看便知，这才有了后来的一幕。
    温父抚摸着唐瑜，脸色不难看出他的怜惜，“子雯，爸爸知道，这件事你也不是愿意的，但是，你现在必须离开萧寒羽，他现在做事情已经是赶尽杀绝，爸爸的公司已经破产，在这样的时刻不能成为你的靠山了，但是这里的钱足够你生活一辈子的。”
    一张看上去很新的卡，唐瑜不用想也知道，这一定是申请破产以后的，没有想到看上去最为严厉的温父毫无任何的架子，只是个疼惜自己女儿的父亲。
    以前一直以为温父是不喜欢温子雯的，可是现在看来，男人的情感一向是比较内敛的，对于温子雯，恐怕温父是疼爱到了极点，“爸爸……”说实话，这是唐瑜第一次这么真诚地喊着温父，以前只是因为他是这具身体的主人，可是现在，她是真心的。
    温父是个典型的大男子主义，可是现在泪已经落下，还有隐约的泪花在眸中浮动，“我知道，你已经爱上他了，可是，这次爸爸只想你一生平安，其他的再也不想求了。”这是一个父亲最衷心的祝愿和希冀，平安才是真正的福气。
    看着两鬓已经苍白的温父，唐瑜心里是说不出的感慨，“爸爸，你放心，我会把这件事处理好的。”想到自己的父母，唐瑜的心里现在一阵痛意，他们只怕是更加垂老吧，在后半生，还要忍受着丧女之痛、白发人送黑发人的结局，这让他们怎么能够不伤心？
    夜色黯淡，不远处还有狼嚎，可是现在唐瑜的心里想的最多的就是，萧寒羽他到底是为什么？就算是不喜欢她，可是还是强娶了她。可是婚后却又对她弃之如敝履，现在还要对她的父母赶尽杀绝，这绝不是一个正常人能够做出来的。
    一个想法在心底形成，唐瑜本就没有了睡意，拿起自己的东西，连夜订了机票回去。待别墅里的保镖发现的时候，唐瑜已经看到了一副让她再也忍受不了的画面。
    前几天还在和她纠缠的男人，现在躺在他们的大床上，而一床的凌乱无不预示着发生了什么，那张泫然欲泣的脸正是在唐瑜心中视之如情敌的那人，她的脸上完全是惊恐，楚楚动人，可是唐瑜的心里说不出是什么，只是觉得很难受，这里的空气让她窒息。
    再也没有回头身后一眼，决然离去。
    如果，她回头，就会看见本该被呵护着的女人被萧寒羽粗鲁地扯下了床，扔在了门外。
    可是，萧寒羽和唐瑜都不知道，这竟是他们最后一次在别墅相见。
    此后经年，很多人都在传，A市的萧寒羽虽然是钻石王老五级别的，可是没有一个女人能够近他的身。小道消息传闻，他是在等一个人，那个人离他而去，可是他的心始终是放不下的。
    当年的小村子现在俨然已经是有名的旅游胜地，只是没有人知道，这背后的故事。
    后来的后来，萧寒羽站在大街上，看见了一个极其相似的身影，简单的格子衬衫、一件白色的小脚裤，扎着一个丸子头，让人看见了还会以为是哪个在学校里的大学生，可是，她身旁的那个可爱的小女孩拉着她的衣角，撒着娇，让人心中不胜喜欢。
    一直到所有的路灯都亮起来了，鸽子们依旧在广场上和游人逗乐，可是那个地方空空如也，萧寒羽却是还不愿意离去，他们终究是成为了陌路人。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
