豪门隐婚，腹黑总裁专宠妻
§00 第一章 生活无处不狗血	
阳春三月，垂柳依依，湖面倒映着美丽的身影。
“阿眨我绝对不会辜负你的，等你归来，我们就结婚，好不好？”俞祗澜深情地凝视着轩辕眨帅气的面庞上尽是对轩辕盏某枘缰色。
轩辕崭卸地不禁落下泪来，“阿澜，你等我回来。”轩辕栈故遣簧崂肟自己深爱的人，虽然在万千少女的心中，他是帅气多金的富二代，对自己的女朋友温柔的不像话，许多女孩子对他是趋之若鹜，但是在轩辕招闹兴是一个普通的男子，怎么样都是自己喜欢的模样，更何况他的颜值也让自己常常犯花痴，但是嘛，以她的性格，绝对是不会表现出来的。
飞机上的轩辕栈乖诨孟胱抛约夯毓后和俞祗澜的幸福生活，每天在明媚的阳光中醒来，一醒来就看见自己心爱的爱人谁在自己的身旁，微笑的爱人拥住自己的肩膀，温润的声音在说“早安，俞太太。”
“请各位飞机上的旅客准备好，飞机即将于十五分钟后降落在机场跑道。”当空姐的甜美的声音在耳际想起，轩辕盏乃夹鞑糯犹鹈鄣幕孟胫惺栈兀不过想着一会以后就能见到自己心爱的爱人了，轩辕漳谛奶鹈鄣牟幌裱子。
终于要下飞机了，轩辕掌诖地听着空姐甜美的声音，“......最后欢迎您再次乘坐本航空公司的班机。”
轩辕障铝朔苫后，深吸一口气，在国外是很美，可是还是不如自己的家乡自然美好。轩辕障衷诼心满意想的都是先去看俞祗澜，离开了这么多天，真是一日不见，如隔三秋，想必现在他也是思念着自己的吧。轩辕瞻蛋迪胱拧
不知哪儿的熟悉声音中透露着小女人的甜蜜，“祗澜哥哥，你对我真好。”轩辕站醯蒙音很耳熟，但是却没有那么好奇地回头看。
“小傻瓜，我不对你好对谁好呢。”突然听到这熟悉的声音，轩辕站醯酶加熟悉了，但是不敢回头看，心里想着俞祗澜怎么可能出现在这儿呢。
“祗澜哥哥，姐姐到了。”轩辕雪澈装作一副很贴心的样子和轩辕沾蛘泻,实际上心里尽是得意，再尽心尽力地对俞祗澜好，可是最后还不是像她那个妈一样被自己抢了男人嘛。
轩辕障袷潜皇┝朔ㄊ跻谎，，直直地看着面前这幅“郎有情妾有意”的模样，怎么可能？“你们？”轩辕詹镆斓乜醋拧
俞祗澜握起轩辕雪澈的手，似是宣誓，又似挑衅，“我们在一起。”
轩辕占蛑辈桓一赝罚曾经想见的那张面庞自己现如今看来却是如此的恶心，自己当时是这么看上他的，还那么一心一力的对他好，居然还和自己最不想看见的同父异母的妹妹在一起了。
轩辕帐掌鹱约悍吲和伤心，还是一贯的高冷面色：“还真是感谢我的好妹妹呢，这么有心带着你未来姐夫来机场接我。”
“对不起，姐姐，我知道爱上姐夫是我不对，可是我们是真心相爱的，你成全我们吧。”要是轩辕彰挥屑到自己那白莲花的妹妹得意的眼神，估计真会以为轩辕雪澈是来求得自己原谅的了，真是好一朵白莲花，和渣男简直绝配。
轩辕招睦镆徽笪抻铮真是什么样的母亲什么样的女儿，都爱当小三从中间横插一杠。
看着自己曾经深爱的那个人却早已失去了当时动心的感觉，轩辕斩偈本醯靡徽笤窝＃骸拔页扇你，但是你不觉得很可笑吗？果然有其母必有其女啊，你妈妈做了我爸的小三看来你也不例外啊。”
轩辕雪澈一副泫然欲泣的样子，好像很委屈，却又忍着不哭的模样，是个男人看了估计都会想搂在怀里好好安慰一番。
俞祗澜细心地揽住她的肩，“你这个傻瓜，总是这么傻，和她道什么歉呢？本来感情这种东西就是你情我愿的，我本来就是不喜欢她的。”
原来他居然是这么想的，当初那些甜蜜的回忆如今看来却是那么的不堪。
“轩辕眨你怎么能这么和你没米诶说话呢？雪澈诚心来机场接你，那是因为她心地善良，你却这么恩将仇报，你的良心何在？当初果然是看走了眼，我怎么会和你这种人在一起过。”俞祗澜的面庞依旧，可是说出来的话却让轩辕杖缱贡窖，那一瞬间轩辕彰恳桓鱿赴都像是被抽了气力，被人扔在了地上又狠狠践踏。
轩辕张急，“呵，好一对惺惺相护的狗男女，真让我感到恶心，俞祗澜，我当时怎么会看上了你了？”
轩辕雪澈装作一副替俞祗澜委屈的样子，“姐姐，你怎么能这么说呢？祗澜哥哥以前是爱你的，但是你不在的时候祗澜哥哥和我情投意合的。”
“傻瓜，我以前都是敷衍我父母的，我心里从来没有她的，现在我心里只有你的，你别多想了，好不好？”俞祗澜立马解释了起来，就是怕轩辕雪澈多心。
可是这在轩辕昭劾锟蠢矗这更像是示威，两个人如此不把她放在眼里公然调情，想来两人勾搭上在一起的时间已然不久了。
轩辕绽淦沉怂们一眼，“你们俩还真是绝配啊。”
“谢谢姐姐夸奖。”轩辕雪澈还是柔柔地笑着。
就连路人都看不下去了，冲着轩辕账档溃骸靶」搅梗你怎么能这么欺负自己的妹妹呢？”说完，那位大叔还自以为很贴心地向轩辕雪澈做了一个加油的手势。
轩辕樟腹诽都不想了，不得不说，轩辕雪澈的演技简直是影后级别的，不知情的人还以为轩辕帐鞘裁葱咨穸裆返幕到憬隳亍
说来就来，轩辕雪澈又一次装作很无辜的样子，“姐姐，我知道你会成全我们的，是吧。”说完，又紧紧挽着俞祗澜的胳膊宣誓主权。
没有无耻，只有更加无耻，轩辕雪澈还在不死心地在后面飙演技，“姐姐，姐姐，求求你，原谅我吧。”
轩辕帐翟谑敲挥行那樵倏葱辕雪澈和俞祗澜在机场真人上演狗血的恩爱场面，还顺带着给周围人大发狗粮，就连素未谋面的路人都被轩辕雪澈那张楚楚动人的小脸和委屈的语气欺骗了。可笑之极，轩辕雪澈以前就是，只要有自己在的场合，总是装作一副被欺负的模样，导致每次都是父亲训斥自己，自己的解释从来都不被采纳，有时候还被自己的继母说成是在装无辜呢。
“师父，走。”轩辕罩苯由狭艘涣就Ｔ谧约好媲暗某鲎獬怠
俞祗澜看着轩辕站鋈焕肴サ纳碛安恢为何觉得心里隐隐有些刺痛，但是看着身旁楚楚可怜的轩辕雪澈又收起了自己心底的不安与难舍。
“小傻瓜，你这么苦心求她，又有什么用呢？你还是不要担心了，她会想通的。”俞祗澜温着声音劝导到。
而此时的轩辕照坐在车上为刚才那刺眼的一幕黯然神伤，当初信誓旦旦的那个人如今却在别人的身旁细心呵护着。那些牵着手走过的街道似乎在眼前一幕幕地重现着，可是却像镜子一样碎了。
“小姐，你手机响了。”司机大叔看着这菇凉泫然欲泣的模样，不好意思去打扰她，可是这铃声实在是像夺命一般，只好耐着性子一遍又一遍地喊着这小菇凉。
轩辕詹糯犹鹈鄱又苦涩的回忆中醒悟过来，接起了电话，那方怒急的声音快要把轩辕盏亩膜震破了，把手机拿远了点才感觉又一次活过来了。
“你好，我是轩辕眨请问你是哪位？”轩辕彰豢蠢慈司徒恿似鹄础
声如洪钟的父亲完全没有催自己回来时的病态感，“你还知道接电话呀，我打了你那么多的电话怎么没人接？”一听就是自己那个更年期的父亲。
“喂，爸，我刚下飞机，你怎么就给我打电话了？”轩辕瘴着鼻子说道。
电话那边没有声响，但是还是能听到那边人生气后大喘气的声音。
轩辕照獠畔肫鹄醋约河性嫉氖拢“爸，你是说先前那个和我说好的有约的那个人？”
“难得你还能想起来了，知道了就不要耽搁了，快去吧，人家快到了。”轩辕鸿气都消得差不多了，难得好脾气地说。
“我知道了，我会去的。”轩辕沼行┩诽郏自己实在是不想去见一个从未见过的陌生人,可是先前自己父亲又是左一个电话右一个电话地催自己回来，说是要介绍一个人给自己认识，可是自己的确是不想认识。轩辕崭芯鹾梦弈伟。自己先前被一对无语地渣男小三当众演戏，现在又得应付不认识的陌生人，今年回国后还是流年不利，事事不顺心。
轩辕照理好自己的仪态，对着镜子深吸了一口气，调整了一个得体而又礼貌的微笑。
这年头，变脸还真是快啊，刚才还是一副要哭的样子，现在跟没事人儿一样。司机大叔不由得腹诽起来。
§01 第二章 相亲见奇葩	
“小姐，您几位？”帅气的服务生很殷勤地问道。服务生不由得多打量了这位小姐几眼。虽然这位小姐的脸色不太好，但是气质还是很温婉的，就是隐隐有些高贵的感觉。
轩辕瘴⑽⒁×送罚“我是来找人的。”
服务生不由对这位小姐侧目，难道是来找那位的，那个男人穿着阿玛尼的衣服，手上的表是瑞士私人定制的。看起来就是个成功人士，但是让人难以接受的是这个男人好像是万年冰山脸，直到进门到现在，一直都是冷着脸，好像别人都是欠了他八百万一样，反正就像是自带空调系统一样，刚才就去送个咖啡都被冻得要死。
“那您能说一下您约的人的名字吗？”服务生不由得同情地看了她一眼。
轩辕回忆了一下父亲所说的人的名字，才想起来“是位先生，他姓蒙。”
“您好，这位先生在这儿等您很久了，请随我来。”服务生简直对轩辕粘渎了同情，现在的女孩子怎么都是这么不开眼，这样的中年老男人究竟有什么好的。想到刚才有人给这位先生送咖啡的时候，结果这位先生不分青红皂白地居然骂了他一顿，还说店里的服务态度不好，对客人有蔑视的态度，简直一个不知道哪儿来的奇葩。
此时轩辕詹⒉恢道自己已经被眼前的服务生默默的同情了这么多次，只是在想如何打发这个自己根本不想见的人，但是又想到父亲，顿时觉得头疼不已。
“小姐，请问需要点什么吗？”服务生问道。
“一杯柠檬水，谢谢。”轩辕障肮咝缘厮档溃此时她却忽视了自己对面坐的人。
蒙强觉得自己没有被尊重，感到很伤自尊，“轩辕小姐真是好大的排场啊！”蒙强讽刺地说道。
轩辕照獠抛⒁獾蕉悦娴哪腥耍几近的秃顶增加了一副猥琐感，肚子圆滚滚的，好像是中年发福的缘故。动的时候，身上的肥肉好像都在欢畅地舞蹈。脸上的横肉也是让人没有食欲的样子。
“蒙先生，不好意思，因为刚刚下飞机，所以耽误了一点时间。”轩辕找汇叮还是耐心地解释道。但是，还是去审视了一下坐在自己对面的人，他的肚子可是真的能够“宰相肚子能撑船”，可能真的是中年发福的原因吧，圆乎乎的身材快要变成皮球一般。
蒙强以为自己是个香饽饽，平时自己周围总是有一大堆美女围着，奉承着。“轩辕小姐，好像我们约的时间好像是一个半小时之前吧。”说完，蒙强还特意把自己的手表亮出来给轩辕湛纯矗似是在让轩辕湛词奔洌实际上却是在显摆着自己的手表。
轩辕兆⒁獾矫汕康氖直恚却发现是个并不出名的小众手表，但是看上去却像是个卡地亚手表的高仿版。轩辕樟己玫慕萄却让她没有表现出来，但是轩辕赵谛睦锶词嵌悦汕坑辛瞬灰谎的看法，这个蒙强一副看不起自己的样子，那为什么还要过来约见自己？
这么想着，轩辕站驼饷次食隼戳耍“那我请问蒙先生为什么要约我出来呢？”
蒙强听到轩辕照饷次剩顿时心里对轩辕崭加不满意了。“难道你父亲没和你说吗？你今天是来和我相亲的。”蒙强顿时眼里打量起来了轩辕眨轩辕詹皇鞘粲谔乇鸹鹄毙偷拿琅，但是身材曼妙，气吐如兰，想想都觉得很美，要是先娶回家玩个几年，未尝不可。
“相亲？蒙先生，你确定自己没有搞错吧。我父亲和我说的是你约我见面有事面谈。”轩辕斩偈本醯米约菏潜桓盖灼了，原来这是一场变相的相亲。一开始还以为自己父亲说的信誓旦旦的样子，说什么让自己多见一见大人物，增长阅历。可笑的是，现在居然是变相的相亲，还在希望用自己的剩余价值换些好处吗？
蒙强自以为自己长得这么风流倜傥，然而轩辕栈挂桓背跃的表情，更没有像平时那些女孩子一样来巴结自己，不禁有些吃味。“难道轩辕小姐认为我蒙某还配不上你不成？”蒙强不禁有些气恼。但是，转念一想，轩辕盏哪炅湟丫很大了，不由得想自己可是有点亏了。
轩辕詹恢道这个所谓的蒙强到底是哪里来的自信？居然会觉得自己是这么有魅力，全天下的女孩子都应该围着这种人转悠。轩辕詹恢道怎么回答蒙强的问题，只好是以沉默相对。
蒙强见轩辕盏纳裆以为她是自己自卑起来，不敢回答自己的问题，心中更是得意。“怎么？难道是轩辕小姐自己认为自己年龄大了，感到伤心难过了？”蒙强直接说出了自己的猜想，一点都没有留情面，好像自己面对的不是自己的相亲对象，而是一个试图勾搭他却又欲拒还迎的女人。
“蒙先生，你到底是哪里来的自信认为我是因为年龄大了？我想和你相比我还是十分有自信的，至少我没有您年龄大吧，您的年纪都快都能当我爸了。”轩辕占蒙强说话越来越过分了，似乎没有正常的礼貌态度，不由得出言讽刺起来。
蒙强也不甘心想反驳起来，“轩辕眨你太过分了，我是来和你相亲的，你看看你是什么态度，你父亲当时和我说你有多么多么的宜人温婉，适合当老婆。”
轩辕湛疵汕恳丫直接动怒起来了，直觉这场谈话估计也长不了了，索性就借蒙强的想法直接结束这场谈话。“蒙强，你也说了，你是来和我相亲的，可是我事先一点都不知情，我不知道我父亲是怎么和你说的，但是，我不是真心想来和你相亲，再说了，你觉得你自己哪里适合当老公了？如果再给我一次机会，我是不会来这里和你见面的。”轩辕账低暾饷炊啵感觉自己都已经口渴了，端起柠檬水喝了一口，想着这样这个蒙强不会再厚着脸皮再来找自己了吧。
“你......你这个......”蒙强被轩辕照饷此档亩偈本醯米约菏艿搅思大的侮辱，被气得都快说不出话来了。
“还有，蒙先生，我再好心提醒你一次，做人不要这么的目中无人，一副以为自己很帅的样子，其实你长得真是让自己难以形容，你还是有功夫自己减肥吧，说不定能找到自己当年的模样呢？”轩辕粘耸圃俅蚧髁艘幌旅汕浚希望他以后能够以后做人能够有涵养一点，不要这么的目中无人。
蒙强本来以为轩辕栈嵯蜃约旱狼福却没想到轩辕照饷床涣羟槊娴乃底约海导致周围的客人都看过来了。蒙强顿时觉得自己被周围人的目光像光源一样扫射。
仔细听到，旁边有个小菇凉在和自己的朋友窃窃私语：“这个男的可真够不要脸的，自己长得这么丑，还好意思说人家，难道认为自己貌比潘安不成，还一副看不上人家的样子，一开始眼珠子都黏在在人家身上了。”说完还嫌弃地看了蒙强一眼。
另一个小菇凉看自己的闺蜜这么肆无忌惮地在背后说人家，直觉害怕那个男的那么没品再过来说自己：“你别说这么大声，好不好，在背后这么说人家，小心人家听到，我们静观其变就好了。”
“你怎么这么胆子小啊，我说的就是这种渣男。我看，这个女的估计也不是什么好人，还和这种人相亲，说不定是看上了这个男的的钱了吧。”这个小菇凉直接连轩辕找泊Р獬墒悄侵治了钱什么事都做得出来的人，还有愈演愈烈的趋势。
那个小菇凉害怕被蒙强和轩辕账担直接拖着自己的闺蜜走了。
蒙强听到周围的声音觉得自己因为轩辕战裉煺饷炊脸，把这笔账直接记到了轩辕盏纳砩稀！靶辕眨你今天让我这么丢脸，我记住你了，你给我等着，我会找你算账的。”蒙强直接放出了狠话，拖着自己肥胖的身体从座位上出来朝着门外气冲冲地走出去。
轩辕湛吹矫汕孔吡耍狠狠松了一口气，也拿着自己的包往门外走去。
走在街道上，轩辕胀蝗豢吹搅嗽经和俞祗澜一起看过的那家婚纱店，在柔和的光线下那件婚纱美的还是不可方物，但是此时心中却没有当初的那份的甜蜜。
还在那个有些肃杀的秋天的时候，轩辕蘸陀犰罄角Ｗ攀肿咴诩啪驳纳钜估铮早已关了门的店面却在隐隐传来的灯光的折射下显得那么神秘。
“阿眨我希望你能够穿上那件婚纱在众人的祝福下嫁给我，让大家都知道你是我的妻子。”俞祗澜动情地看着婚纱想象着轩辕沾┥匣樯吹拿览龅难子。
“阿澜”轩辕崭卸地流下泪来，却是郑重地点下了头。
而如今那件婚纱就像是一把利剑将轩辕沾痰锰逦尥攴簦闪闪发光的钻石呈现出多光芒的层次，就像是那些美丽的泡沫，可是终究还是要烟消云散的，就像自己和俞祗澜的关系一样。
“眨你回来了。”滕姝姝看到自己的好友在看着婚纱黯然神伤，不由得喊了她。
“姝姝，我回来了，看到你，真好。”轩辕栈赝芳到是自己的好友滕姝姝，不由得更加伤心起来，却想强装镇定掩饰自己的情绪。
§02 第三章 要挟见哥哥
滕姝姝见到自己的好友顿时心疼起来，自己的好友什么都好，就是对于感情太过认真了，当时她就觉得那个俞祗澜有可能劈腿，结果还真没想到，居然直接看上了轩辕雪澈这种白莲花，两人还真是绝配。
“眨你是不是知道了?”滕姝姝压抑着害怕伤害到轩辕眨小心翼翼地问着。虽然滕姝姝看起来大大咧咧的，像个假小子一样，但是只有在对待自己的好朋友的时候细心得多。
“我知道了。姝姝，你说我是不是太傻了，居然为轩辕雪澈和俞祗澜两个人做了嫁衣。我想想，当初的自己真是太傻了。”轩辕湛吹阶约菏煜さ暮糜言僖踩滩蛔×四谛牡纳诵模泪不禁流了下来。
滕姝姝看着伤心的好友，心疼地简直不知道怎么安慰。“眨你别伤心了，你还有我。”轩辕仗到滕姝姝的话，伤心地倒在滕姝姝的怀里。“姝姝，你说，为什么我们说好我回来就结婚的，现在却是这样的？”
滕姝姝把轩辕沼翟诨忱铮轻轻地抚着轩辕盏姆⑸遥任由轩辕湛拮牛想着哭出来就好了，或许就能忘记那个俞祗澜带来的伤害。
不知道过了多长时间，滕姝姝感觉自己怀里没动静了，在看看“肇事者”轩辕瞻炎约旱囊路哭花了，结果自己就这么奇迹般的睡着了，滕姝姝简直是哭笑不得。
“姝姝，你在哪儿？”轩辕找痪跣牙唇峁发现自己睡在沙发上，外面天都黑了，而自己的好朋友不知道在哪儿。
“姝姝，姝姝。”轩辕沼趾傲思干，但是还是没有人应声。
轩辕湛醋琶蝗擞ι，顺着楼梯上了楼隐隐听到了有人在打电话的声音。
“知道了吗？以后这个人再来店里，不准让他进来。”不同于平时地嘻嘻哈哈，滕姝姝更多了一份威严，有一种严肃的感觉。
滕姝姝回头就看见自己的好友轩辕兆呱下ヌ堇戳耍“眨怎么样了？心情有没有好点？”滕姝姝瞬间就像是换了一个人一样，仿佛刚才在电话里的那个人不是她一样。
轩辕障氲阶约何了俞祗澜居然哭得睡着了，就觉得自己有点不好意思了，“那个，姝姝，不好意思，先前哭着哭着睡着了。”轩辕彰了摸鼻子，眼睛不好意思对上滕姝姝戏谑的眼神。
滕姝姝看见轩辕詹缓靡馑嫉纳袂椋就知道了她应该不伤心了，准备还要再调侃一下。“哟，平时还是很难见到我们轩辕大小姐的这幅不好意思的样子哦！”轩辕盏牧臣瘴⑽⒑炝耍泛着有点粉，好不可爱。“姝姝，你就别打趣我了。”
滕姝姝顺势勾起了轩辕盏南掳停“来，给小爷笑一个。”说完还很流氓地盯着轩辕盏男乜戳艘谎邸！叭ィ给你几分颜色，你还开起了染坊了。”轩辕占惯滕姝姝的流氓行为，还是有点不好意思。
“宝贝，你饿不饿啊？要不我给你做饭吧。”滕姝姝看着时间也不早了，想着轩辕账了这么久，肯定也饿了。“你煮的东西能吃吗？”轩辕找涣郴骋傻乜醋烹姝姝，想着不会是什么黑暗料理吧。
“去你的，本小姐做的东西能差吗？”滕姝姝翻了个白眼。“好好好，你g大小姐做的什么都是绝世佳肴，我真是荣幸之至。”轩辕蘸ε卤浑姝姝这个暴力女打，赶快求饶。
“等着尝本小姐的手艺吧，看看什么是大厨的手艺。”滕姝姝自信地说道。
轩辕赵诓吞的小吧台上坐着，看着滕姝姝在厨房里为自己忙碌的身影，在机场那些负面的情绪瞬间一扫而光，虽然没有了憧憬的爱情和甜蜜的期盼，至少还有好友在自己的身边呢，自己还是一个很幸福的人。
“铛铛铛铛，亲爱的轩辕小姐，请品尝吧。”看着一脸期待的滕姝姝，轩辕仗羝鹈嫣醭粤艘豢冢瞬间就被滕姝姝的面条给俘虏了。就是一碗简单的面条，简直不亚于米其林三星的资深大厨的手艺，调料没有什么特殊的地方，但是就是让人好吃到停不下来。
“姝姝，你简直令我刮目相看，以前你的手艺可真是吓人，现在......” 轩辕蘸ε伦约旱拿姹浑姝姝给抢走，赶快继续埋头奋斗着。
滕姝姝看着吃的如此香的好友，不禁心里得意了起来，虽然老哥说自己做的不怎么样，看着轩辕粘缘恼饷纯心，决定一定要把好友介绍给自己的哥哥认识，要是他们俩在一起，估计以后自己再也不用担心再被自己的老哥压榨了，想想都开心。
“眨你今天是和那个老男人在相亲？”滕姝姝戏谑着问道。
轩辕沾用牢兜拿嫣览锾起头来，“咦，你怎么知道的？”轩辕兆炖锏氖澄锘姑谎氏氯ィ活脱脱地一只偷吃的小松鼠，好不可爱。
可爱的神情不由得取乐了滕姝姝，“你不知道了吧，本菇凉可是你刚才的那家咖啡厅的老板，我就在隔壁桌陪我哥呢，白白看了一场戏。”滕姝姝嘿嘿一笑。
“好啊你，居然在旁边看戏，都不知道过来帮帮我。”轩辕占僮袄浜吡艘簧，佯装自己生气的样子，扭过头不想去看滕姝姝那调笑的眼神。“宝贝，我还不知道你嘛，你对付那种人绰绰有余。不过，你怎么会和蒙强那种人相亲呢？”
“我也不知道这回事啊，我父亲在我一下飞机的时侯就给我打了好多电话，我也没办法。”轩辕帐分无奈，撇了撇嘴。
“你那个父亲，根本不是什么好人，你看看，对你也不好，居然还给你介绍这种人渣。蒙强，长得又丑，一脸肥肉，顶着个啤酒肚还真把自己当根葱了。也不看看自己长的那样子，还真的以为自己是白马王子呢。”滕姝姝瞬间对蒙强进行了人身攻击，各种瞧不起蒙强这种长得丑又自以为了不起的人。
轩辕湛醋潘档纳穹缮舞的滕姝姝，轻笑出声。“姝姝，你怎么还是改不来了大大咧咧的性格，小心找不到对象。”
“你......你这个小没良心的，我这么为你打抱不平，你居然还这样说我。”滕姝姝嗔怪地说着轩辕铡
轩辕展首髑笕模滕姝姝可是跆拳道高手，惹怒了她，估计又是一顿酸笋炒肉，“我错了，你别生我气啊。”
滕姝姝最是吃不了轩辕照庖惶祝岔开了话题，“那你这回回来还去还去上课吗？学生们看不到你这位大美女，估计又得来问了。”
那时的回忆带着独有的清新的味道，轩辕粘磷砥渲小
轩辕铡鞍眨我想你啦，今天等你上完课我去接你吃饭，好不好？”俞祗澜刚下飞机就打给了轩辕铡
“好，那六点见吧。”轩辕帐分开心，想着自己晚饭的时候要和俞祗澜说说最近的事。
时间在轩辕丈峡蔚墓程中滑落，轩辕我拿起了包，开心地向校门口走去，突然一个青涩的大男孩拿着一束薰衣草干花冲到了轩辕盏拿媲啊！袄鲜Γ我喜欢你，你能答应做我的女朋友吗？”青涩的大男孩红着脸向轩辕毡戆住
突然轩辕崭芯踝约郝淙肓艘桓鑫屡的怀抱中，“不好意思，你们的轩辕老师已经有主了，你们没机会了。”
不等轩辕湛口，那个男孩子就已经一副受了打击的样子走开了。
“我女朋友的魅力真大，就连学生都难以抵挡啊。”俞祗澜醋味地说着。
“你这是吃醋了？”轩辕障汾实乜醋庞犰罄剑轻轻拉着他的衣角摆弄着。
俞祗澜放过了已经满脸通红的轩辕眨“好啦，我知道的，你心里只有我。”
轩辕张す头不去看俞祗澜，“你真的太自恋了。”
哼。滕姝姝不满轩辕盏淖呱瘛
轩辕照獠糯右郧暗幕匾渲谢毓神来，“在等一段时间吧，这段时间出国太累了，我歇歇再说。”
滕姝姝眼咕噜一转悠，瞬间想到了要不让轩辕占见哥哥，“要不，我带你去见见我哥吧，绝对比你那个渣男和奇葩的相亲对象好。”
“算了吧，我现在看见这些，就觉得心里难受，不想去。”轩辕障氲阶约鹤罱受到的一系列事情，就对谈恋爱、相亲什么的反感极了。
“别啊，一朝被蛇咬十年怕井绳呐，就是因为害怕才要克服嘛。”滕姝姝有点无奈，却更加心疼这样的轩辕眨更加坚定了要找个靠谱的人照顾她。
“你确定？”滕姝姝坏坏的看着轩辕眨轩辕找豢淳褪敲皇裁春玫阕印
轩辕障胱畔惹半姝姝整人的手段，不禁打了个寒颤，“你别乱来。”
“我们学校的学生可是很想拥有轩辕美女的私房照哦，我可是乘你不在的时候拍了好多，坐地起价，卖了还能赚点外快呢。”轩辕湛吹靡涣扯窈。
滕姝姝摇了摇手机威胁到，“你真是太坏了，你怎么能这样呢？”
滕姝姝又想到了一个好点子，“要不，我把这些照片发给我哥让他单人独享，你说好不好呐。”
“你真是......好吧，我答应你了，但是你要把照片删了。”轩辕瘴弈蔚乜醋烹姝姝。
滕姝姝嘿嘿一笑，“宝贝，你怎么这么单纯呐。我说什么你都信，没有照片呐，就是有一帮小男生每天跑到我的朋友圈下面说跪求你的照片。”
“我不理你了，你居然这么耍我，亏我还对你那么好。”轩辕彰幌氲诫姝姝的鬼点子这么多。
滕姝姝差点就对着老天发誓了，“我就照片的事诱导了你一下，其他的都是真的，天地可鉴。”
“好吧，我相信你。”轩辕辗了个白眼。
§03第四章 约会
“喂，舅舅，什么事啊？”轩辕胀蝗唤拥阶约揖司说牡缁埃心里温暖起来。
儿时的记忆带着粉色的泡泡，像是童话一般，那时轩辕站褪且桓鲂」主，父母简直把她捧在手心里。母亲是个美丽温婉的女人，很少见到她生气的样子，就是平时自己做错了什么，以为自己将要被责罚的时候，母亲总是温柔地劝导自己。现在的父亲和记忆中的是天差万别，想必母亲如果在世也是十分痛心的。
舅舅也是和母亲一样儒雅的性格，举手投足之间尽是书香世家的涵养，自从母亲去世以后，唯有这个舅舅对自己好了。
“眨舅舅给你买了一套房子，这周和舅舅去看一下，好吗？”电话那头的男子虽然已是中年，但是风度依旧。
轩辕障氲搅司寺韬捅砻茫突然觉得可能又要多出事端了，又不忍拒绝父亲的好意。“舅舅，那舅妈那边？”轩辕斩加行┎幌朐偎党隹诹恕
“没事，你是舅舅的外甥女，你母亲去世了，我更应该代替你母亲好好照顾你。”轩辕仗到这样的一番话，心中的伤心又一次被勾起了。
“舅舅”轩辕湛蘖顺隼矗在遇到这么糟糕的相亲的时候没有哭，听到舅舅关怀的话语就一发不可收拾了。
电话的那端，昭父听到那方的哭泣声也想起了自己的妹妹，心目中的妹妹很乖，老天却没有厚待她，让她早早地香消玉殒了，但是还是强装着没有哭出来。“都这么大人了，还是这么爱哭鼻子，以后可还怎么教育学生呢？”昭父调侃道。
“舅舅”轩辕赵诿娑宰约揖司说氖焙颍才不像是一个淡定的大人，更像是一个缺爱的小孩，才会撒起娇来。一定程度上，昭父给了轩辕瞻，才让轩辕彰挥猩ナФ晕蠢吹男判摹
“好了，不要哭了，都大姑娘了，就这么说定了，周末舅舅陪你一起看房子，给自己一个温暖的安乐窝。”昭父笑着挂了电话。
“好的，拜拜。”轩辕找参着鼻子挂了电话。
打完了电话，轩辕栈赝房匆涣嘲素缘碾姝姝，“姝姝，你说为什么我感觉舅舅更像是我的家人？”轩辕找桓便然欲泣的样子。“哎，你别再哭了啊，你最近见我就一直哭，搞不好的还以为我欺负你呢？”滕姝姝赶紧止住了轩辕盏难劾帷
“你看，你那个父亲根本没有把你放在心上，还不如你舅舅呢。没事，就算没有了他们，你还有我呢，更何况，我还准备介绍我哥哥给你认识呢。”滕姝姝依旧还是想撮合自己哥哥和好友，要是自己的好友做了自己的嫂子，以后可就不用担心了。
轩辕占蛑笔俏抻锪耍滕姝姝怎么三句绕不开这个话题呢。“哎，我服你了，你够了啊，我就答应去见你一面，别高兴太早了。”
“姝姝，那我先走了，我舅舅给我买了一套房子，说是让我去看看呢。”轩辕崭辖籼庸了滕姝姝的魔爪。
轩辕盏搅嗽级ǖ牡胤剑便给自己舅舅打电话，“舅舅，我到了。”
“等我一下，我在路上呢，一会就到，看完房子，舅舅请你吃饭去，在外面肯定也没吃好。”昭父和蔼地说道。
“舅舅，你为什么要给我买房子呢？我可以回家住的。”轩辕詹唤獾匚实馈
“舅舅也知道，自从你母亲去世后，你在家里一定是受了很多的委屈，你年纪也不小了，是该自己有套自己的房子了。”昭父一脸疼爱地说道。对待自己的这个外甥女，昭父实在是感觉亏欠良多，要是她母亲在世的话，一定会为她安排好的。
轩辕湛戳艘幌路孔拥牟季郑觉得还是很合心意的，让她感受到了家人的温暖，“舅舅，真是太爱你了，你给我买的这套房就是我喜欢的风格。”轩辕蘸驼迅溉鼋康馈
昭父简直是哭笑不得，“好啦，不要再煽情了，走，收拾一下，我带你去吃新开的一家私房菜，那儿的口味你一定会喜欢。”
轩辕瘴薹拒绝，“好。”
“哇，舅舅，你对我真好，都是我爱吃的。”轩辕湛醇自己喜欢的菜，顿时流露出了孩子般的微笑。
昭父给轩辕帐⒘艘煌牍峭诽溃“别顾着吃菜，先喝碗热汤暖暖身子。”
“好，舅舅，你也吃，别光顾着我。”轩辕找哺昭父盛了一碗汤。
轩辕蘸妥约揖司顺酝炅艘欢俜乓院螅顿时觉得自己内心的阴霾烟消云散了，这就是家人的魅力吧。不需要深刻的安慰，仅仅是一丝一毫的关心都让轩辕崭惺艿搅宋屡。有这样的家人，轩辕照娴木醯檬亲约旱男腋！
回到了自己的小窝，轩辕兆邢复蛄苛艘幌抡饧涔寓。上下两层，附有小阁楼和吧台，而阳台上还留出了一片空地，适合养花种草，放上个榻榻米，简直是享受的乐园。
最主要的是，对于轩辕照飧鍪槌胬此担有一个很大的书架，轩辕找丫在思考把自己的藏书带一部分来，想想都觉得以后看书再也不用担心有人来打扰了。
轩辕障硎艿靥稍谌崛淼拇采希享受着私密空间的带来的宁静，想到自己再也不用回到那个充满着算计的家里，想着就在床上打了个滚，幸福地睡着了。
“乱世而不群，谁可解君意。”随着千禧的声音缓缓迷迷糊糊地溢出，轩辕沾铀眠中迷迷糊糊的醒过来。“你好，我是轩辕眨请问你是哪位？”轩辕找砸还岬挠锲说道。
“轩辕眨没想到你和你那个短命的妈一样，都是泼出去的水了，还管娘家要钱，识相地，就赶紧把房子给我还回来。”河东狮吼把轩辕障帕艘惶，但是随即轩辕站驼蚨了下别以为来。
轩辕找幌氲阶约旱木司司尤蝗⒘苏庋贪财的舅妈，不由得为他感到惋惜。“舅妈，你这话从何说起呢？”轩辕兆白饕桓蔽也欢的样子。
“你少装蒜，你舅舅昨天不是领你去看房子了吗？”说完还冷哼了一声，不屑的样子。
“舅妈，如果你是来向我要房子的，可以。”轩辕障肓讼胨档
贪财的昭母立刻喜出望外，“你说的，不要反悔，我现在就去拿钥匙。”
轩辕沼朴频厮盗松，“但是，舅妈，不要高兴太早，我是有条件的，你让舅舅亲自到我这儿来，我只把钥匙交给舅舅。”
“你，你这个死丫头，这些年，我们家没少照顾你，你居然这么狼心狗肺，连我们家房子都要霸占。”昭母气的直喘粗气，在电话那端不停的咒骂着轩辕铡Ｐ辕赵缫严耙晕常，这些年，只要自家舅舅对自己好一点，舅妈就觉得舅舅是拿他们家的钱贴补自己。更无语的是，自家的舅妈居然还以为自己会和她们争家产，就连表妹也被教导得见钱眼开，价值观完全地被扭曲了。
轩辕仗够了昭母的唠叨，索性直接挂了电话“舅妈，我还有事，就不和你聊了，拜拜。”
“哥，这是你新买的公寓吗？这不像是你的风格啊。”滕姝姝去找自家哥哥，结果只得到了一个小区的地址。
“主要是我想体验一下这儿的朴实的生活，怎么？你有意见啊。”穆湫铭瞥了一眼还在惊讶的滕姝姝，总感觉她找上门来没什么好事。
果然，穆湫铭的担心是对的。滕姝姝一开口就十分直接地说出来了。
“哥，我有一个想法，不知道你愿不愿意听？”滕姝姝故意卖着关子说道。
“说吧，又是缺钱花了，还是又惹什么祸了”穆湫铭想了想，估计这假小子有什么麻烦了，又来找自己帮忙了。
滕姝姝就知道他肯定是又想歪了，估计以为自己最近又有什么麻烦了。“哥，你别把我想的那么不堪嘛！我这回可是真心实意的想给你解决一下婚姻问题哟，省的穆伯母每天让你去见名媛淑女什么的。”
“真有这么好心，以你的性子来说，估计又有什么幺蛾子了。”穆湫铭对滕姝姝的把戏早就了解得差不多了，估计又是什么恶作剧。
“真的，这回我是把我最好的闺蜜介绍给你。”滕姝姝立马反驳道。
穆湫铭回忆了一下平时滕姝姝整天在嘴边念叨着的好朋友，“就是那个很高冷的女神，但是，你非要死乞白赖地赖着人家的那个。不是，我说，你的脸皮可真是够厚的，你以前是不是还学过人家英雄救美救过人家呀！”穆湫铭立马就列举了一大堆平时滕姝姝说的种种。
“嗯，就是她。”滕姝姝翻了个白眼，穆湫铭平时就仗着自己记忆力好老是欺负她。
穆湫铭不晓得又有什么恶作剧在等自己，“不去。”
“你确定，小心我把你的裸照发出去，让全天下的人欣赏一下你的美照。”滕姝姝发现在面对轩辕盏氖焙蛴谜庹新攀圆凰，索性再用一次。
但是，穆湫铭又岂是轩辕眨立马就打了个电话给自己助理，“喂，你做好相应的拦截工作，又不法分子想要发一些不利于我的照片，你给我看仔细了，记得到时候给她递律师函。”
滕姝姝无力地倒在沙发上，“哥，你简直就是张三丰在世啊，怎么办？好想打你啊。”
滕姝姝决定发挥自己无赖的本事，让穆湫铭不堪其扰。“我不管，我不管，你不答应我，我就一直烦你，让你每天烦的不想看见会说话的人。”
嗡嗡嗡。滕姝姝就像只小鹦鹉一样叽叽喳喳交个不停，穆湫铭被吵得一个脑袋两个大。
“好了，你不要再吵了，我去看看你所谓的女神、好闺蜜，看看到底是什么样的美女把你的魂全都给勾走了。”穆湫铭无奈地答应了。
“好，就这么说定了，不许反悔啊。”滕姝姝说完一阵风一样就跑了，好像害怕穆湫铭反悔一样。
§04 第五章 约赴
在滕姝姝的辛苦努力下，终于穆湫铭和轩辕斩急凰刀了，两人也正好看看平时滕姝姝口中夸得绝无仅有的人到底长什么样。
“哥，一会见到眨不要再端着你那个总裁的架子了，一张冰块脸，会吓死人的。”滕姝姝苦口婆心地劝导着此刻目无表情的穆湫铭，真的害怕自己哥哥这张冷脸再把轩辕崭吓跑了。想着自家哥哥虽然帅气多金，可是一张冰块脸吓跑了不少仰慕的小菇凉。
穆湫铭高冷地应了一声，“嗯。”
“眨这里。”滕姝姝热情地喊着轩辕眨轩辕蘸湍落忻早就见怪不怪了。
但是服务生却第一次见自家老板这么没形象的样子，纷纷捂脸逃跑了，害怕一会城门失火，殃及池鱼。
“坐这儿，眨你想喝什么？”滕姝姝径自招呼起了轩辕铡
轩辕栈夯鹤下，“一杯柠檬水，就好，谢谢。”
“眨你跟我客气什么啊。嗨，我都忘了，我是介绍你们俩认识的。眨这是我哥哥，穆湫铭。”滕姝姝迫不及待地推销自家哥哥。
“哥，这是轩辕眨我最好的朋友。”说完，滕姝姝还向穆湫铭使了个眼色。
滕姝姝很有眼力劲地退了出去，“那你们俩好好聊，我就不打扰了。”说完，还很贴心地关起了包厢的门。
轩辕照獠庞惺奔浯蛄科鹧矍暗恼飧鋈耍对于穆湫铭的了解，大部分都是 来源于滕姝姝，那个家伙整天在自己的耳边念叨。
今日一见，轩辕詹挥傻贸腥希眼前的这个男人，果然是个极品。俊美的脸庞就像是米开朗琪罗的作品，侧脸也是骨感分明的，身材就像是“沉思者”一样。
曾经有人说过，有的人，光一条腿，就够玩十年的。在轩辕湛蠢矗穆湫铭就是这样的人。
“你好，很高兴认识你，我是轩辕铡！毙辕辗⑾盅矍暗哪凶用挥幸说话的打算，索性自己就开了口。
与轩辕障氡龋穆湫铭就显得有些冷淡了，“你好。”轩辕詹恢道要怎么处理这种情况，况且她从来没有和别人能够无缘无故聊起来的习惯。
就在轩辕詹恢道怎么延续话题的时候，穆湫铭主动和轩辕账灯鹆嘶埃“轩辕小姐，我想我们应该不是第一次见面了。” 轩辕詹恢道穆湫铭的意思，但是搜索自己的脑海，确认自己从来没有见过穆湫铭，反而更加疑惑了。“是吗？我不记得什么时候见过穆先生。”
“同样的咖啡厅，前几天，你还在这儿与一个人相亲，你还记得吗？”穆湫铭提醒到。
“你说的是蒙强？的确，那天，我进行了我人生中第一场相亲，但是，请穆先生不要多想，我那次是被父亲骗来的，这次，也是姝姝游说了我很久。”轩辕彰挥邢氲侥翘炷落忻居然也在，突然有些难为情。
穆湫铭突然觉得自己说的话好像被误会了，想解释，却又不知道怎么说，只好什么也没说。“正好，我也是被迫的。”轩辕占穆湫铭说的那么冷淡，完全没有什么想要交往的意向，还是狠狠松了一口气。
虽然，自己对穆湫铭有好感，但是也只是有好感而已，“那好，我觉得这场变相的相亲可以结束了。”轩辕仗嵋榈馈
穆湫铭对轩辕斩偈焙酶幸布颖读耍“正合我意。”
“小姐，小心。”可惜，轩辕彰挥刑到，直直撞上了刚刚做好的热咖啡，顿时手腕上一片通红，在白皙的皮肤上显得十分突兀。
穆湫铭迅速拿起了轩辕盏氖郑细心地用面纸擦去了轩辕帐稚系目Х取！澳闳ツ锰趵涿巾过来。”轩辕湛醋糯丝痰哪落忻，顿时觉得穆湫铭有一种魅力，让人挪不开眼，刚才的冷漠似乎是一种保护膜。
轩辕湛醋拍落忻在用毛巾细细地擦着自己的手的动作，随着目光所及。穆湫铭的手指很漂亮，就像是一位钢琴家的手，修长的手指，骨节分明的指骨很清晰。
“怎么样，好些了没有？”穆湫铭看轩辕彰凰祷埃以为是她太疼了。
“啊？没事了，谢谢你，穆先生。”轩辕照獠糯幼约旱男郎椭谢毓神来，据地自己好没礼貌，居然盯着人家发呆，还被抓现行了。
“回去以后，记得要用药膏抹一抹，少碰水。”穆湫铭说的时候没有什么情感，但是在轩辕盏男睦镆丫激起了千层浪，碍于自己的修养，轩辕找谰墒且豢始的模样。
而此时的穆湫铭虽然面上没有表现出来对轩辕盏暮酶校实际上早已在心里有所衡量了，只是以穆湫铭的想法，认为自己只是同情轩辕兆蛱斓脑庥觥
轩辕蘸芸煲馐兜阶约憾阅落忻的好感，但是只是归结于自己对成熟男人的欣赏，都是皮囊惹的祸。“谢谢你，穆先生。如果没有什么事的话，那我就先回去了，那下次再见。”轩辕蘸芸斓睾湍落忻道别。
穆湫铭从来没有留人的习惯，不知道对待自己有好感的女孩子，应该主动些。
“哥，你是不是觉得詹淮戆　！彪姝姝一直在暗处悄悄地看着两人之间的互动，心里早是乐开花了，一向看上去像同性恋的哥哥居然可以对漳敲次氯帷！罢夤搅箍瓷先ゲ淮戆。昨天的那番就见出她的聪明来了。”穆湫铭故意装作不知道的样子。
“哥，你少来了，我还不知道你嘛！”滕姝姝一看就知道哥哥又在装糊涂了。
“好好好，我不说了，你自己憋在心里憋死你吧，你个闷骚男。”滕姝姝没好气地看了穆湫铭一眼。
穆湫铭此刻还在回忆刚才见到的女孩子，随手拨出了电话。“替我查查一个叫轩辕盏娜耍资料越详细越好。”此时的穆湫铭又恢复了一贯的冷漠。
月色西沉，归家的人心里却是有些小确幸。轩辕丈⒆挪阶呋丶遥路过小区广场的时候听到无聊的大妈在跳着广场舞，一边说着最近的新鲜事件。
“听说最近我们小区来了一个特别有钱的人，还是什么上市公司的总裁呢。”一个大妈八卦地说道。另一个大妈立马接上话，“有钱是很重要，但是关键是帅啊，帅的没天理。”一个大妈不禁嗤之以鼻，“你家老头子年轻的时候你不是也说帅吗？结果，我们一看，不就那样吗？”
哼。一个陪自己老伴路过的大爷不由得冷哼了一声。轩辕詹挥傻眯α顺隼矗现在的大妈也喜欢韩星和帅哥。
“眨你到家了没有？”轩辕崭找换丶遥滕姝姝的电话就来了。轩辕瘴⑽⒁恍Γ“我到家了，你别担心了。”滕姝姝突然灵机一动，想到了觉得要给自己的哥哥增加点好感，“眨我哥说，你是个很好的菇凉哟！还说你很聪明呢。”
轩辕瘴抻铮“你开什么玩笑？”
而此时那方的滕姝姝无聊的扣着平板，顺便和自家哥哥打马虎眼，“眨你说说你今天对我哥是什么想法？”说完还朝自家哥哥眨了眨眼。就知道滕姝姝会问这个问题，早就准备说辞了，“我觉得你哥哥很好，英俊潇洒，虽然看上去给人的感觉很冷，但是其实他的内心里还是很善良的。”
滕姝姝听完轩辕盏钠兰郏顿时觉得有戏。“眨我就知道你会满意的，那这样我就不打扰你了，你早点休息。”说完顺势挂了电话。轩辕瘴抻锏目醋疟还业舻牡缁啊
“哥，你这冷面神居然有人对你评价这么高！真是没想到，你居然还会对女孩子这么好。”滕姝姝戏谑地看着穆湫铭。“你这有空的话还不如多看看书呢？丑人多读书，可知道？”穆湫铭冷瞥了一眼还在期待着有好戏的滕姝姝。
滕姝姝简直气结，自己这哥哥平时话不多，但是要是真说的话，简直就是毒蛇男一个，“切！”滕姝姝郁闷地拿起了自己的包走了。
“小姐，慢走。”穆湫铭的管家尹封礼貌地说道。
§05 第六章 餐厅偶遇
穆湫铭终于摆脱了滕姝姝的碎碎念，正好想出去放松一下。“尹封，和经理说一声，我去吃饭，这回不要包厢。”穆湫铭对着尹封说道。
“好的，先生。”尹封一副憨厚的模样。
其实，尹封伪装的很好，除了穆湫铭知道尹封真正的性格。尹封，在外人眼里，是穆湫铭的管家，管理着穆湫铭的私人生活，总是一副老实人的样子。其实，因为经历了许多的腥风血雨，杀人不长眼。对于命令，也只是听穆湫铭的一个人而已。看似他们像是雇主与雇员的关系，穆湫铭早就把尹封当成了自己的兄弟。
尹封突然内线找穆湫铭，“先生，星辉集团的董事长的千金顾小姐找您。”“嗯，问她有什么事？没事的话就直接让她走。”穆湫铭一贯地冷淡。“好的，先生。”尹封答道。
过了片刻，尹封直接上楼说道，“先生，顾小姐说，是想和您谈一个珠宝的合作案，希望您能够和她边吃饭边聊。”
“安排其他人和她谈。”穆湫铭想都没想就拒绝了。尹封这觉得穆湫铭又变得冷酷了，这才是他熟悉的人，“好。”
“总裁，最近餐厅新出了一款菜式，您要不要尝一尝？”服务生看到自己总裁来了，迅速上前，唯恐丢了饭碗。穆湫铭依旧是一副冷淡的样子，“嗯。”
尹封出去的时候恰巧遇到了轩辕眨随即又返回头。“先生，轩辕小姐在楼下，像是独自一人，要不要请她一起来？”穆湫铭沉思了一会，随即点了头。
尹封来到楼下，装作偶遇的样子。“轩辕小姐，你好，很高兴见到你。我们家先生请您过去。”
轩辕崭沾蛩阕下，结果貌似是被搭讪的样子，想都不想地拒绝了。“不好意思，我没兴趣。”
尹封觉得可能是自己表达有问题，“不好意思，轩辕小姐，刚才是我冒昧了，我家先生是穆湫铭。”随即还指了指楼上。
轩辕照獠琶靼坠来，“好。”
尹封想，果然自己应该是说对了，看来只有先生的面子大。“那轩辕小姐就请吧。”轩辕站退孀乓封上了楼。
“先生，轩辕小姐到了。”尹封将轩辕找到穆湫铭的面前，就退下了。
轩辕湛醋沤鲇杏幸幻嬷缘的穆湫铭，上次有些好感。可是想到俞祗澜的背叛，却是不敢再和男人有什么亲密的关系了。
穆湫铭浸淫商场多年，早就注意到轩辕枕底的黯然神伤，不由得心疼了起来。“轩辕小姐，很高兴又一次见到你。”
“你好，穆先生，我也是。”轩辕沼行┚薪鳌
轩辕找恢北ё疟子不撒手，引得穆湫铭侧目，“怎么，轩辕小姐，你很怕我吗？”
被这么直白地问出来，轩辕崭芯鹾梦抻铮这人观察力真好，就连自己紧张都能看出来，“没有。”
穆湫铭没有戳破轩辕盏难谑危转移了话题，“喜欢吃什么？不用客气。”
“冬瓜汤，糖醋里脊，红烧狮子头”轩辕障肮叩氐懔恕
穆湫铭的眼光尽在轩辕盏纳砩希虽然依旧是没有表情的俊脸，就连他自己都没发现，眸中都是满满的柔情。“你高兴就好。”轩辕沼行┎镆欤不是说穆湫铭是有名的冰山脸吗？“谢谢。”
轩辕粘缘暮芸心，这是这么久以来第一次轩辕蘸湍吧人吃的这么开心。尽管外面的天气很冷，可是室内的温度却在节节飙升。
“你尝尝这个，这里的排骨很好吃的。”轩辕斩阅落忻似乎没有那么生疏了，还热心地给他夹菜。穆湫铭对这一变化很开心，看到轩辕湛心吃饭的样子，不自觉得自己的嘴角也在微微上扬。
在轩辕蘸湍落忻慢慢升温的时候，外面的世界就像是天工的戏耍，雪缓缓落下，一瓣又一瓣的雪花像是误入凡间的仙子，最后甘愿与大地作伴。暖黄色的灯光下，不远处的行人没有带伞，可是并不着急，就像平常一样，雪是一件天然的华服，给他们镀上了美丽的霓裳，安静而又美好。
而此时的轩辕彰挥幸馐兜阶约憾阅落忻，似乎是没有畏惧的情感了，好像并不是传说中的冷面阎罗。
轩辕沼叛诺夭镣曜旖牵才发现自己居然吃的那么开心，“谢谢你，穆先生。”穆湫铭依旧是面无表情，“嗯。”
“先生太太，外面下雪了，请注意安全。”服务生见他们下来了，金童玉女，看着很登对的样子，真是羡煞旁人。
轩辕樟骋缓欤很快解释道，“我们不是。”穆湫铭眼底的怒气蹭的一下蓄起，这女人和他扯上关系就这么难受吗？但是穆湫铭冷脸惯了，没有谁看得出他此时的怒气。
此时的轩辕昭劾锬幕褂心落忻这个大活人，雪就像是纯洁的孩子一样，打动了轩辕铡！把，像花仙子一样！”轩辕詹挥傻米灾鞯卦廾赖馈
不远处的穆湫铭看着轩辕障窀鲂『⒆右谎在玩雪，银铃般的笑声在上空回荡，转动的舞姿美丽得不可方物。那肆意洒脱的样子，完全不像在穆湫铭面前谨小慎微的模样。
穆湫铭看着面前的女人，她端庄的外表没有此时毫无负担的孩子模样，真的很美。穆湫铭心里的微笑缓缓扬起，或许在外人眼里穆湫铭还是一贯的高冷，可是嘴角的弧度在扬起。
“先生，我安排司机送轩辕小姐回家吧。”尹封站在穆湫铭身后，看着眼前的场穆，不禁有些动容。很多年没有见到先生这样的状态了，也好，有个单纯的女孩子陪着，也就不孤单了。
虽然穆湫铭还是对轩辕蘸苡泻酶械模但是依旧是冷冰冰的，“嗯。”只有熟悉他的人，才知道其实他的心情很好。
尹封绝对是最尽职的管家，没有之一，“轩辕小姐，你好，还记得我吗？我是穆先生的管家，我送您回家吧。”
“不用了，我开车来的。”轩辕站芫。尹封遗憾，“那好，您路上小心，注意安全。”“那穆先生和尹管家，再见。”今晚的轩辕栈蛐硪蛭雪的缘故，很开心。此时坐在车上的穆湫铭看着开车离去的轩辕眨似乎眼里多了一些柔情。“走吧，回最近新买的公寓。”
路上的雪似乎还在纷纷扬扬地下着，默默的温情燃起了街道上的萧索。有不怕冷的浪漫的情侣牵着手在散步，相依相偎的身影很唯美。
“先生，到了。”尹管家看着在后座的先生，连语气都不自觉地轻快了许多。穆湫铭此时却是面色微僵，声音有点怪异地说道：“你把车停在这儿吧，我自己开进去。”尹管家道：“好的，先生”
穆湫铭将车开进去的时候，意外地看到了一辆熟悉的车。不错，这辆白色的车，就是刚才餐厅门口轩辕湛走的那辆，停在这儿，也是有些扎眼的。
§06 第七章 再遇渣男小三
经过了一夜的洗礼，小区好像是天空包装好的礼物，洁白无瑕，一切污垢似乎都被隐藏在这洁白的冬被之下，一草一木似乎也有了天鹅绒的保暖被，安睡得那样安详。就连平日里严肃的保安在见到如此美丽的雪后，都是止不住地惊讶于天工之作。
雪还在纷纷扬扬地下着，好像有越下越大的趋势，轩辕赵缇驮缭缙鹄戳耍看着天上的雪下得这么大，直接去小区内的健身房跑步去了。
“嗨，美女，我可以在你旁边吗？”就在轩辕赵谂懿交上挥汗如雨的时候，有个男人看着轩辕沾耸痹硕的样子，很有魅力，就想着搭讪。轩辕彰挥薪橐猓“你随意就好。”
“美女，现在像你这么爱运动的可不多呀！”男子说道。轩辕招α诵Γ没说话。
“你好，我是岑思沅。”轩辕占旁边的男子似乎一直在找自己说话，这才注意到他。轩辕找还岬睦衩玻“你好，很高兴见到你。”
“小姐，可否一会我们一起喝个早茶呢？”岑思沅以为自己可能有机会，殊不知轩辕崭本没有在意。“不好意思，我没有兴趣。”拒绝得十分彻底。岑思沅微眯桃花眼，眼前的女子不是很惊艳的美，汗水留下的时候有一种力量式的美感，就像是充满了阳光的向日葵。
轩辕彰挥欣砘岽耸钡拇蛄浚直接走了。洗完澡，换了衣服，轩辕站醯谜个人充满了力量，就像是脱胎换骨一样，脚步也轻快了很多。像往常一样，轩辕杖ゲ璨吞。
“您好，小姐，请问你想吃点什么呢？”服务生微笑着问道。“一份灌汤小笼包，一碗绿豆粥，再加一碟醋，谢谢。”轩辕瞻凑找还岬南肮叩懔瞬汀！昂玫模您稍等。”服务生快速记下。
就在轩辕瘴蘖牡赝媸只的时候，感觉有人坐在了对面。岑思沅眉间挑着笑，“我们又见面了。”轩辕盏懔艘幌峦罚“嗯。”
“小姐，我可以知道你的名字吗？”岑思沅还是不死心地想要勾搭到。“先生，不好意思，我们并不熟，我也没有想告诉你的打算。”轩辕赵谟龅酱钰ǖ氖焙颍凭借这么多次的经验就知道，最好把这种思想消灭在萌芽中。
岑思沅没想到“第一次”这么正经地搭讪，就这么被无视了，摸了摸鼻子，有点尴尬地不知道说什么来打破这种尴尬。
“姐姐，好巧啊，你也在这儿吃早餐呢。”轩辕障衷谔到这声音，真的是快吐了。一个小三怎么能这么不要脸呢，抢了别人的男朋友以后，这么理直气壮地上门挑衅。不过，也是。有那样一个小三出身的母亲，言传身教。“是的，好巧啊。”轩辕彰皇裁春昧成。
轩辕雪澈又在装白莲花了，“姐姐，我知道，你还没有原谅我。我也不敢奢求你的原谅，只要你不怪罪祗澜哥哥就好了。”说完还擦拭了一下眼角并不存在的眼泪。“你知道就好，那你还在我眼前干什么。”轩辕彰挥刑头。
轩辕雪澈见轩辕彰挥欣聿亲约旱拇蛩悖眼睛转悠了一下，看向坐在对面的男人。就自己的眼光来说，这个男人绝对是个金龟婿。身上的休闲服是手工定制的，就连腕表都是意大利手工原创的。
要是单看外貌来说，英俊的面庞，微微上挑的桃花眼，还是很养眼的。估计身材也是很好的。目测完毕，轩辕雪澈心里更加不平衡了，为什么每次轩辕斩寄苷业秸饷此气多金的男人？
“先生，你好，请问你是我姐姐的男朋友吗？”轩辕雪澈装作故意地问道。岑思沅挑了挑眉，这个女的一副不怀好意的样子，自己可不能被坑了。“你好，就目前而言，我们算是朋友吧。”
轩辕占蛑蔽抻锏囊死，这堆人早上这么有空，居然到这儿集体报道了，这是唱京剧呢。以为只要不睬就好，没曾想，真的是低估了轩辕雪澈的无耻程度了。“姐姐，我的心里真的觉得很对不起你，你要是不原谅我，我真的是寝食难安。”轩辕雪澈演的一手好戏。
轩辕张极，这人真的好不要脸，“我原谅你了，可以吧？那你现在可以走了吗？”轩辕罩幌敫峡焯油颜庵志晨觥Ｐ辕雪澈不死心，“姐姐，我知道你说的是气话，你还没原谅我。”轩辕站尤豢醇轩辕雪澈流下了“鳄鱼的眼泪”。
俞祗澜心疼得不得了，“宝贝，你怎么在意她呢？你的心里有我就够了。”拥着轩辕雪澈的手还在微微安抚着。一直在一旁看戏的岑思沅好像发现了不得了的事，这是姐妹情仇呀。
看着此时的俞祗澜对轩辕雪澈的宠溺，轩辕障袷切谋蝗舜硬嗝娌迳狭艘坏叮还被撒了一把盐。千疮百孔，血流不止。这就是自己当初看上的男人。
岑思沅看着眼前的女子，虽然表面上看去来是波澜不惊的，但是眼底的雾气还是隐瞒不了。“小姐，这二位是你的妹妹和妹夫？”
轩辕彰幌氲秸飧龌花公子还没走，“是啊，曾经是我的男朋友，你说，是不是好巧？”嬉笑着好像没有在意。“是啊，好巧。”岑思沅是个根本不怕得罪人的。
轩辕雪澈发现想激怒轩辕眨居然被这个男人搅了局，心有不甘，可是当着这么多人的面，也不好意思故意再次刁难。“姐姐，你这是和这位帅哥？”看似无意提起，可是就是想激怒轩辕铡
果然，轩辕雪澈太过于熟悉轩辕盏男愿窳耍“轩辕雪澈，你别血口喷人。还有，谁是你姐姐了？我妈可就生了我一个孩子，你又是哪个？”
“祗澜哥哥，我就说，姐姐还是不愿意原谅我的。”轩辕雪澈一副很伤心的样子，可是轩辕罩道指不定她心里是有多开心呢。
这时俞祗澜才把自己的目光转到轩辕丈砩希只不过，不是以往的缱绻，“轩辕眨你别太过分了，雪澈已经向你到了这多次歉了，你也应该知足了，不要太过分了。”眼光里的嫌恶之情表露无遗。
“......”轩辕找晕自己已经走出那段令她伤心的往事了，可是还是被俞祗澜伤到了。
岑思沅觉得越来越有趣，这妹妹抢了姐姐的男朋友，还来装白莲花，这是明眼人都看得出来的。“真是有意思啊，不枉我早上来，看了一场好戏。”轩辕照馐焙虿啪醯冕思沅没那么讨厌了，“岑先生果然聪明。”
“小姐，你的早餐，请慢用。”这时服务生才把早餐送来，可是轩辕赵缇兔挥形缚诹恕！扒肽帮我打包吧，我要带走。”轩辕账嫡饣笆泵挥惺裁辞樾鳌
岑思沅笑了笑，这菇凉的性子还真是直爽。“那我就不在这儿叨扰了。”说完，还瞥了瞥在这儿当白莲花的轩辕雪澈，眼底也是嫌弃。不知道俞祗澜怎么看上这种白莲花的，估计也是一丘之貉。
“小姐，您的早餐。”轩辕罩苯痈读饲，看都没看轩辕雪澈和俞祗澜一眼。岑思沅也不愿意和这种恶心的白莲花待在一起，追着轩辕兆吡耍“等等我，轩辕小姐。”
轩辕辗⑾肿约憾葬思沅的好感尽数没有了，这人就像是牛皮糖一样，怎么都撵不走。“你怎么老是跟着我？”轩辕兆芩懔旖塘恕ａ思沅笑嘻嘻的，“我家在这里，我回家和你顺路。”岑思沅发现逗逗这个故作坚强的女孩子还是很开心的。
到了公寓门口，轩辕障铝酥鹂土睿“好了，我家到了，你回去吧。”这回轮到岑思沅惊讶了，他就顺口那么一说，结果发现两人居然真的是住在一栋楼。
“谁说的？我也住在这栋。”岑思沅也按了电梯。“你住哪一层？”两人不约而同地问道。“你先说吧。”两人还真是有默契，说话都一起了。
岑思沅一副绅士做派，“女士优先。”“我住19层。你呢？”轩辕账档馈ａ思沅没想到这么巧。“原来住在我家楼上的就是你啊，前段时间装修声快把我吵死了。”
“啊？我是最近几天才搬过来的。吵到你，不好意思了。”轩辕彰幌氲搅饺俗〉恼饷唇。“那我就请你上去坐了，我先回去了，拜拜。”说完不等岑思沅说话就上去了。
岑思沅看着轩辕盏谋秤耙馕渡畛さ匦α耍对这个轩辕盏暮闷嫘氖窃嚼丛街亓恕？斓搅硕ヂメ思沅才发现自己没出电梯，暗骂了一声，这才下楼去。
与此同时，回到了自己的小窝后的轩辕我心情才好了许多，看着自己喜爱的美食，顿时大快朵颐起来。殊不知，此时的轩辕雪澈正在暗自找她，假惺惺地想要找她道歉，实则是想知道她住哪儿，好散布谣言。
§07 第八章 追忆不堪往事
窗外的雪还在肆意挥洒着，就像一个贪玩的小孩不愿意被忽略，想借这恶劣的手法引得人注目。而这场雪也勾起了轩辕漳谛牡耐事。
那时的天气也是现在这样，雪纷纷扬扬的，像是要把这一年的苦楚都尽数向人类叙说。可是，轩辕罩道自己再怎么委屈，也不会有人心疼自己。父亲自从母亲去世后，再也没有像以前一样宠溺自己，还把小三和私生子迎进门。
“眨爸爸有事和你说，来书房一趟。”轩辕鸿装作一副很和蔼地样子，与平时的冷漠判若两人。“嗯。”轩辕沾ё怕心的疑惑进了书房，自从小三进了自己家门后，这个父亲还是很少找自己的。
轩辕鸿一副自以为是的样子，像是一个慈父一样，“眨你年纪也不小了，是该给你找个婆家了，爸爸给你物色了一个青年才俊，和我们家是门当户对。”轩辕詹幻髌淅铮“嗯。”
轩辕盏拇鹩λ坪醺轩辕鸿底气说剩下的事了，“就是啊，这个孩子，开车的时候不小心，出了车祸，现在躺在医院昏迷不醒呢。”
轩辕找晕虎毒尚不食子，没想到自己父亲还把自己往火坑里退。“父亲真是会为我着想啊，我是不是应该跪谢父亲大恩呢。”可惜轩辕鸿没有看见轩辕沾耸毖鄣椎氖望。
轩辕鸿以为轩辕胀意了，脸上的笑容快能皱出菊花了，“好好好，果然是我的好女儿。”轩辕詹怀巢荒郑就像是平常的谈话一样。可是不停闪烁的睫毛彰显着她此时的伤心。
然而轩辕崭粘隽耸榉浚轩辕雪澈就进去了，声音像是为了让轩辕仗到似的，特意的大。
“爸，我听说，你给轩辕瞻才帕艘桓鲇星的对象，这种好事你怎么能不给我啊？”嗲嗲的声音让人听了有些想吐，可是轩辕鸿很受用。
轩辕鸿的声音听起来才是真正的和蔼，“乖女儿，好事哪能不让你先来啊？那个短命鬼现在还在医院没醒呢，要不是他爸说，找个女孩冲冲喜，就把合作案给哪家？”
听到这一幕的轩辕照嬲心死了，原以为毫无存在感，就可以躲过这些，没想到父亲真的不是原来的父亲了，居然为了生意卖了自己。
书房中还在继续上演着父慈女孝的戏码，轩辕盏乃夹魅丛缫巡恢道去哪儿了。拖着沉重的身体和麻木的心，轩辕栈氐搅朔考洌躺在了自己小小的房间里，看着雪白的房顶发呆。
“小小姐，我都知道了，你千万不要答应，这种事以后影响你名声的。”轩辕漳盖椎呐慵扪就沸炻杼下人议论纷纷，想到自家小姐这么命苦，快要熬出头了，可是还要接受这样的婚事，难道要赔上一生吗？
“徐妈，我知道，在这个家里，就你对我最好了。”轩辕昭挂值那樾髟谡展俗约旱男炻杳媲霸僖踩滩蛔×恕
徐妈是看着轩辕粘ご蟮模这孩子自从自家小姐去世后，就没什么关心了，心里疼惜得不得了。“小小姐，等你什么时候找个好人嫁了，就真的熬出头了。”
轩辕帐橇私庾约旱母盖椎模他为了自己的生意什么时候都做得出来。“可是，我要是不答应的话，他们是不会善罢甘休的。徐妈，我知道，你是为了我好，可是我现在真的没有能力去抵抗他们。”
徐妈抹了抹泪，“小小姐，你的命真是苦啊。”轩辕仗着徐妈的关怀，心情更加难过了，“徐妈，我想静静，你让我歇一会吧。”徐妈也是一脸无奈，“小小姐，你好好休息吧。”
轩辕蘸纬⒉恢道徐妈是关心自己，可是自己现在的处境容不得反抗。轩辕粘磷碓诟盖椎暮菪暮投阅盖椎乃寄钪校昏昏沉沉地睡着了。
第二天清晨，窗外的鸟已经在叽叽喳喳地叫了，寒风呼啸着像是怒吼着，但是轩辕鸿的心情没有像天气这么糟糕，就像是艳阳高照一样。
“阿鸿，那丫头答应了没有啊？”一个浓妆艳抹的女人在轩辕鸿旁边，笑的花枝乱颤的。这个人，不是别人，是轩辕鸿的小三，邱淑艳。
轩辕鸿笑的一脸开心，想到那个合作是自己的了，“她能不答应吗？我是她爸。”
此时的轩辕崭账醒下楼，就听到这话，顿时觉得自己是真傻，还会把希望寄予在轩辕鸿的身上。
这个父亲做的还真是称职，自己被邱淑艳母女为难的时候，下人议论纷纷胆敢欺负她的时候，他从来没有关心过她，一有这种好处的时候，就把自己的女儿往前推。轩辕站醯谜飧鍪澜缯媸欠泶獭
邱淑艳看见轩辕障吕矗立即换上了一副脸色，“哟，起来了，全家等你吃饭呢。”邱淑艳拉着一张脸，像是轩辕涨妨怂多少钱一样。轩辕彰挥写罾砬袷缪蓿这样的对话，自从邱淑艳母女进门以来，不知道已经发生多少次了，“......”
邱淑艳知道轩辕詹换岽罾碜约海但是还是想拌好一个好后母的形象，“小眨你怎么不睬我呢。阿鸿，你看看，平时她就是这样的，我好心好意，可是人家不领情啊。”一副轩辕崭了她多大委屈的样子。
轩辕鸿完全是信任这个自己娶进门的女人，“淑艳，何必和她计较呢，小孩子不懂事。眨你怎么能这么对你妈呢？我平时是怎么教你的？”
就像是妻子和女儿吵架，找丈夫理论。轩辕湛醋旁谧缘甲匝莸牧饺耍讽刺一笑。径自拿了包出去，和这两人在一起，就连空气都是污浊的。
可是，总是有讨厌的人出现，“姐姐，这么一早，是去医院看对象吗？”轩辕雪澈站在楼梯上，一副乖乖女的模样，像是关心着轩辕找谎，实则心里包含嘲讽和幸灾乐祸。
轩辕彰挥欣聿牵任凭后面的一家人在阴阳怪气地说话。轩辕湛着车，到了学校，可是一天都是心神不宁的，总觉得有什么事情要隐隐发生。
果然，下班的时候，一个助理模样的人拦住了轩辕眨“轩辕小姐，我们家董事长有请。”
轩辕找涣骋苫螅不知道自己什么时候这样的人，打算不理睬。可是助理没有给轩辕漳阏飧龌会。“请吧，轩辕小姐。”轩辕詹坏靡阎缓萌ゼ了这个所谓的“董事长”。
“轩辕小姐，你好，我是俞祗澜的父亲，你父亲应该和你说起过的，我希望你在这段时间内好好守着我儿子。”说这话时，眼底没有在商场的狠厉，仿佛一个爱儿子的好父亲。
轩辕彰挥邢氲礁盖渍饷纯炀妥急嘎袅俗约海“你好。”说这话的时候，轩辕沼行┠芽埃就像是被交易的物品一样。轩辕小姐，只要做好自己该做的，我会把合作交给你父亲的。”男人又恢复了商场上的精明。
没待轩辕账稻浠埃男人就直接让司机开车走了。轩辕瘴抻锏乜醋啪尘而去的车，还真是说风就是雨。轩辕蘸芪弈危只好开车前往医院去看看所谓的“对象”。
隔着窗户，看到躺在床上一动不动的男人，心里也升起了同情。轩辕沾耸毙睦锏南敕ǜ多的是，那不如当做件好事吧，就暂且照顾他算了。
这时一个贵妇打扮的模样的人出来了，看见轩辕蘸苎凼斓难子，问道：“你是来看我家祗澜的？”轩辕罩道自己逃不过去了，“嗯，是的，阿姨。”
这时那个贵妇才发现眼前的这个人好像是自家老公说的未来儿媳妇，笃定道：“你是瞻桑来来来，先去看看祗澜吧。”
轩辕站驼饷幢挥犰罄降穆杪璧弊龆媳妇认定了，轩辕罩缓妹刻烊ビ犰罄降牟》勘ǖ馈６轩辕赵谡展擞犰罄降氖焙颍是逐渐喜欢上了这个男孩子，发现看俞祗澜是越看越有魅力了。轩辕障胱牛要是俞祗澜一辈子醒不过来，也好，就这么，一辈子。
轩辕彰刻彀凑找缴的说法给俞祗澜做护理，在一个明媚的天气，俞祗澜终于在刺激中醒来。轩辕斩陨嫌犰罄降乃眸，那一刻，被紧紧吸引，震惊得忘了要说些什么。
可是，想到这里，轩辕盏男睦锓路鹗潜蝗撕莺莶迳狭艘坏叮最后，终究是为轩辕雪澈做了嫁衣。居然在过了一个暑假后，轩辕雪澈和俞祗澜就在一起了。
咚咚咚。门外的敲门声将轩辕沾踊匾渲欣了出来。从猫眼里看到，是轩辕雪澈和俞祗澜。轩辕站醯盟们俩来者不善，但是还是不知道怎么处理这种白莲花渣男在场的局面。轩辕栈故谴蚩了门。
轩辕瘴抻锏乜醋爬吹牧礁鋈耍“你们来干什么？”轩辕雪澈还是一副白莲花的模样，“姐姐，你为什么不回家住，要窝在这么小的房子里？你还是在怪我吗？”说完还故作柔弱的要摔倒的样子。俞祗澜立即配合地扶住了她。
俞祗澜低声哄起来，“宝贝，不要再伤心了。”说完还看似真心的样子，实际上在维护轩辕雪澈：“轩辕眨我背叛了你，是我的错，但是你不要怪罪雪澈。”
轩辕张急，这两人还真是不要脸，“你们说完了？不过，一个渣男，一个小三，真是天生一对，我祝你们天长地久，奇葩内部消化。”
§08 第九章 再遇相亲男蒙强
轩辕雪澈似是被轩辕丈送噶诵模“姐姐，你怎么能这么说我呢？你说我可以，但是，不能这么说祗澜哥哥。”还好像要为俞祗澜鸣冤似的。
轩辕帐翟谑敲挥行那榭丛男和小三在眼前上演恩爱画面，直接把门关上了，不去理会在外面犹如狗吠般的轩辕雪澈。轩辕展厣狭朔棵牛心里的起伏还是久久难以平静，为自己错付的感情感到遗憾和难过，往事像风一样，虽然仅隔一年，但是对于轩辕找丫是好多年了。
随着熟悉的音乐声响起，“蝉声陪伴着行云流浪，回忆的远方。”轩辕战悠鹆说缁埃“喂。”
那方的滕姝姝一脸兴奋，满眼都是八卦的小星星，“眨你在哪儿呢？我们一起出来逛街吧。”粗心的滕姝姝没有注意到轩辕沼锲的疲惫。“好啊。”轩辕彰挥芯芫，想到今天早上的一堆糟心事，想着出去散散心也好，顺便出去看一下自己最近新开的咖啡店。
当轩辕湛着车来到滕姝姝说的商场的时候，发现外面的天气还是不错的。即使是大雪纷飞，自有一种难以形容的美感。“眨我在这儿。”滕姝姝还是一如既往的活泼，举着一个包包跳的高高的，犹如一个刚出高中校园的高中生。
“来了，我停好车就来。”轩辕杖ネ３党⊥：贸岛螅发现有一个熟悉的身影也在停车场。
这是一个穿着皮草连衣裙的美艳女子，可是做出的行为却让轩辕詹唤猓只见她拉着一个男人似乎在说些什么，可是男人没有搭理的打算，连一个眼神都没有留给她。
男人停好车后，直接往电梯的方向而去。这个男人，不是别人，正是先前与轩辕铡跋嗲住钡哪落忻。但是，轩辕障氲交乖诘茸约旱碾姝姝，没有看戏，而是直接上了电梯。
电梯中的气氛十分怪异，两个都是不说话的，只有女人喋喋不休，穆湫铭此时皱起的眉毛显示着不耐烦，身侧的冷气快要把轩辕斩乘懒耍可以女人丝毫没有意识到。
轩辕找仓遄琶伎醋叛矍暗呐人，这女人不知道见机行事吗？这样说话，真是不知道怎么的家教才能教出这样的人。此刻，轩辕罩幌胱诺缣菔裁词焙虿拍艹鋈ィ不用忍受聒噪。
电梯到了，轩辕瘴恐避之不及，一溜烟跑出了电梯，身后的穆湫铭挑了挑眉，这女孩真是越来越有趣了，嫌恶地看着旁边还在聒噪的女人，径自出去了。而轩辕张艹隽说缣荩才觉得平日里嘈杂的商场的音乐是多么的美妙。
滕姝姝看着气喘吁吁的轩辕眨不由得疑惑道：“眨怎么？怕我等的时间太长了？真是个贴心的小宝贝。”轩辕真倚ψ牛“你想的太多了，你不知道，刚才在电梯里有一个女人特别能说？几乎嘴都没停过，吵死了。”
滕姝姝玩味地看着轩辕眨“很少看你这么不耐烦嘛！走吧，把刚才的不愉快都忘了，我们去shopping。”说着两人欢快的走了。
一路上，轩辕占识了滕姝姝的杀伤力，果然是有钱人家的孩子，花钱都不带手软的。只要是看上了，就买下来，活脱脱一个败家女形象。然而，轩辕詹恢道自己平日在别人眼里，也是有钱的富二代的形象。
轩辕粘挪蛔∫宦飞系碾姝姝的杀伤力，终于缴械投降，“姝姝，你累不累？我们到前面咖啡店歇一会吧。”
滕姝姝这才注意到平时看似坚强的轩辕湛斓瓜铝恕！眨你这战斗力可真是弱，以后要是嫁给我哥了，连钱都不会花了。”滕姝姝打趣道。轩辕毡凰档昧骋缓欤“你走，你想什么呢？”
滕姝姝没有错过轩辕盏牧澈欤就知道说不定照婊岢晌自己嫂子，“眨别害羞嘛！我又不是别人，我看好你哟。”说完还痞痞地吹了声口哨。“眨你觉得我哥怎么样？是不是符合你的择偶标准？”轩辕沼质且徽罅澈欤“姝姝。”
滕姝姝还是不死心地问道：“说嘛!我就知道，你肯定是看上我哥了，不过，眨我真的很看好你们的。”轩辕罩道要是任由滕姝姝没完没了下去，今天别想脱身了，“姝姝，我是来和你分享一个好消息的。”
滕姝姝一看就知道想歪了，“是不是你爱上我哥了？”轩辕瘴弈蔚胤龆睿这人，怎么想象力怎么丰富，三句都岔不开这个梗了。“不是，我开了一家茶餐厅，就在学校附近，没事你去尝一尝。”
滕姝姝虽然没有听到什么有价值的信息，但是还是衷心为好友高兴的，“真的，眨你现在也是老板了，可以可以。”实则，滕姝姝，想的是以后要把自家哥哥拐到盏牡昀铮创造个偶遇什么的，最浪漫了。
轩辕仗到滕姝姝这么说，还是很开心的，“姝姝，谢谢。不过，滕老板，好大的面子啊，我怕受不起。”滕姝姝打趣道：“好啊，你个坏丫头，你也学坏了，居然敢这么打趣我了。”说完，就要装作要打轩辕盏难子吓得轩辕找涣镅痰嘏芰恕
但是，两人不知道的是，远处有一双深邃的眸子含笑地看着这一幕，旁边的助理总算是喘了口气，刚才吓死他了，还以为自己犯什么错了，老板的脸色一下子就变了。
而尹封却是在观察着自家先生，自从这个轩辕小姐出现后，先生整个人的目光总是无意地看着轩辕眨本来这次先生可以不用出来的，可是，听说轩辕小姐来居然亲自来。
“本小姐，今天就饶过你。”滕姝姝佯装着。轩辕照獠偶自己的危机解除了，“那您老别生气了，我陪您继续逛街。”
“这还差不多。”滕姝姝一脸傲娇。两人又恢复了一开始的扫荡，“眨你说这条项链怎么样？”
轩辕兆邢缚醋牛觉得这款项链真的是别出心裁，不由得凝眸看了起来。如果看这位设计师的构思的话，真的很别致：钻石被切割成十八面，每一面都有一个凹槽，上面镶着紫色的水晶，每一粒水晶上都有一片绿色的翡翠叶子。
在灯光的照射下，无论是看哪一面，都是熠熠生辉。就像是一颗美丽的玻璃心脏，柔韧的让人软下来，想到钻石的硬度，真是刚柔并济。轩辕詹唤喜欢上了这款项链。
滕姝姝看着此时的轩辕眨就知道轩辕湛隙ㄊ窍不渡狭苏馓跸盍矗而此时的导购也见机行事，忙上来推销，要是把这两位大客户拿下，这个月的销售额就有了。
“小姐，您的眼光真好，这款项链是我们店的镇店之宝，现在设计师也是名声鹊起的。这款项链表现出来的大气与您的气质符合，您戴的话真是再合适不过了。”导购不遗余力地讲解，还赔着笑。
但是当轩辕湛吹郊鄹竦氖焙颍真的是吓到了，想到了以自己现在的经济能力还真的是买不起。“谢谢。”
和轩辕兆隽苏饷闯な奔涞暮糜眩自是知道轩辕帐窍不赌翘跸盍吹模但是害怕自己要是贸贸然买下，说不定会伤了好友的心，灵机一动，给穆湫铭发了条微信，附上项链图：哥，这是你展现自己的大好机会哟，至于好处嘛！哥，我知道你最慷慨了。
做完这一切，然而轩辕詹恢道自己游被卖了一回。“眨我不喜欢自家店，我们换一家吧。”导购很是无语地看着相携而去的两人，想着这个月奖金又要泡汤了，一脸灰白。
不过，过了一会儿，导购的脸色又红润了起来，一个长得很英俊的男人来到柜台直接都没看价格，就直接刷卡买了项链，导购开心得快合不拢嘴了。不知道，哪个女人这么有福气，居然被这么英俊的男人宠着？男人嘴角微微勾起的弧度隐没在冷漠的面色中。
继续在商场里逛的两人丝毫不知道刚才的项链已经落入他手，轩辕找谰晌抻锏乜醋乓涣橙惹榈卦谔粞《西的滕姝姝，逛了好几个小时，可是热情不减。“微微，你说，这两件哪件好看？”
轩辕崭出了很中肯的意见，“这件浅色系的很适合你，另一件颜色有些深了，显得更加端庄，可是也显老气。”
滕姝姝看着分析得头头是道的轩辕眨不由得感叹了一下，“果然，美女的眼光很独到。那我先去试试。”说完滕姝姝拿起衣服进了试衣间，轩辕詹挥傻梦弈蔚匦α诵Γ这个滕姝姝就像一个没有长大的小孩子。
“眨你看看，怎么样？”滕姝姝转了一个圈。轩辕瘴⑿ψ牛看滕姝姝永远是一副开心地样子，自己也被感染了，“无敌青春美少女一枚。”
滕姝姝当下力断：“就这件了。”导购不死心还想再推销一些，“小姐，我们还有一些也很适合你。”可是滕姝姝在面对她们的时候没有了嬉笑怒骂，“我说了，就这件。”导购吓得一溜烟赶紧去开发票了，生怕自己这单生意再被毁了。
“眨走吧。”滕姝姝挽着轩辕兆吡顺鋈ィ留下导购在后面偷偷抹汗。
突然，一个肥胖的男人挡住了她们的路，“哟，这不是轩辕章穑俊贝巳瞬皇潜鹑耍正是前不久轩辕鸿介绍给轩辕盏南嗲锥韵螅蒙强。
§09第十章 滕姝姝怒对蒙强
轩辕站醯谜媸且桓龀鞘惺翟谑翘小了，这样逛个商场都能碰到。
滕姝姝看到蒙强，气就不打一处来，“你是谁啊？不知道好狗不挡道吗？”滕姝姝朝轩辕照Ａ苏Ｑ郏轩辕樟⒖叹托牧焐窕幔以滕姝姝的脾气，估计蒙强要遭殃了。
蒙强以为轩辕栈崤伦约海没想到被一个臭丫头恶言相向，立刻就恼羞成怒了：“你又是谁啊？别多管闲事，给大爷滚一边去。”说这话时，脸上的横肉乱颤，啤酒肚也起起伏伏，眼珠子瞪得很大。
滕姝姝早就知道这个蒙强不是什么好人，没想到居然这么口不择言，“你说话最好放尊重点，不然姑奶奶好好教你怎么做人。”
蒙强以为是轩辕帐谝怆姝姝来骂他的，瞬间又把矛头指向了轩辕眨“轩辕眨你这个没人要的大龄剩女，我愿意和你相亲是给你面子，别给脸不要脸。”轩辕彰娑悦汕空庵植灰脸的人也是醉了，还真的把自己当成缺一不可的黄金单身汉了。
轩辕崭障氩迳弦痪洌就被滕姝姝用眼神制止了，轩辕罩缓帽兆炝恕
滕姝姝想着要给他下套，“哦？这位先生，你这么说我家眨想必和展叵岛芎茫俊
蒙强却以为这是滕姝姝在服软的迹象，立刻得意地说道：“我们俩是未婚夫妻，你说能不熟吗？我看你也是个懂得知进退的，也就不为难你了，不过，我要和我的‘未婚妻’好好培养感情，你就别掺和了。”说话，还示意轩辕兆吖来。
滕姝姝快跪了，这个蒙强还真的不知道无耻是怎么写的。“原来是这样，看来是误会蒙先生了。我先给您道歉了，希望你大人不计小人过，千瓦不要放在心上。”轩辕湛旃恼屏耍姝姝的演技就是去拿奥斯卡的影后也没问题啊。
蒙强心中更是得意，“没事，你是个小菇凉，说话被人误导了，我不怪你。”显然，蒙强以为是轩辕赵诒澈笏底约旱幕祷埃怒目对着轩辕铡
滕姝姝看着此时的蒙强得意的一面，知道时候差不多了，“哦？蒙先生，你说的这人我可认识啊？”
蒙强以为滕姝姝做人太单纯，没看出轩辕盏恼婷婺浚想着善良地给她指导迷津：“就是这个你最好的朋友，你可能真的被她蒙蔽了，你放心，我回去后一定严加管教她，不让她再出来了。”
滕姝姝冷哼一声，“蒙先生，你现在还没和战峄椋就以盏恼煞蜃跃恿耍你不觉得不好意思吗？”
蒙强以为是轩辕盏氖谝馕首约河忻挥懈聘礼，“我聘礼都送给她家了，放心吧，我是按规矩办事的人。”
听到这里，轩辕樟成全无，没想到自己父亲是铁了心要这样卖了自己，嫁给蒙强这样的，都快能当自己的父亲的人，这就是父亲说的幸福的婚姻。
看来，自己这个不值钱的女人居然在父亲那儿可是值钱得多，第一次是俞祗澜，第二次是蒙强，轩辕站醯米约旱娜松真是充满了讽刺，无处不惊喜啊！
滕姝姝看着轩辕盏牧成，就知道湛隙ㄊ潜簧说搅耍就更加痛恨那个轩辕鸿，一个连自己女儿都用来交易的人，不配当父亲。看着蒙强的脸，滕姝姝和轩辕罩皇蔷醯酶加恶心了。
蒙强还在沾沾自喜，“怎么样？这下满意了吧，放心，我是会好好对你的好朋友的。”
滕姝姝没有先前的小打小闹，“蒙强，你也不去照照镜子，看看自己这幅尊荣？你这种中年发福的男人，要有多恶心，就有多恶心。你那头发还剩几根？”
蒙强这才有些反应过来，恼羞成怒道：“你个丫头，怎么这么没家教的，你家里大人就教你这么说话的？”
其实，也不怪蒙强把滕姝姝当成小孩子，实在是滕姝姝穿的背带裤太减龄了，况且滕姝姝也不是那种长得特别高的女孩子，穿的就像是小孩子一样，满满的萝莉范。这也是蒙强在和滕姝姝说话时比较客气的原因，毕竟，没必要和小孩子计较。
滕姝姝心疼着自家闺蜜，出口没留情，“呵！我家你能高攀得起？”滕姝姝父母都是书香世家的孩子，自是承了父母一辈的教养，到了滕姝姝这儿，虽然滕姝姝大大咧咧的，可是教养礼貌什么的，还是说的过去的。涉及到父母了，滕姝姝不可能任由蒙强说的，搬出来压死他算了。
蒙强自是不信，要是滕姝姝的家里是什么有名望的，轩辕鸿又怎么会卖女求荣呢？“少唬我，我可是厦大毕业的。”
滕姝姝其实也害怕惹了祸传到父母耳朵里就不好了，“那你总听说过穆少吧，他是我哥。”滕姝姝想着这下这个蒙强不好嚣张了吧。
蒙强心里有些犯憷，毕竟商场上的穆湫铭的铁血手腕，可是逼的好多人破产了。“怎么可能？穆少怎么可能和你有关系？你们俩都不是一个姓。”滕姝姝也是服了，这个蒙强的智商还有待提高啊。“听说过N市穆家和滕家吗？穆少的母亲是我姑姑。”
蒙强彻底蒙了，这下自己可算是踢到铁板了，“小姑奶奶，你别告诉穆少，我真的知道错了。你们大人有大量，原谅我有眼不识泰山。”但是蒙强心下却认定了一定是轩辕赵陔姝姝面前说自己的坏话的，想着一定要出这口恶气。
滕姝姝这才松了一口气，要是真捅到自家哥哥那儿，哥哥估计又要念紧箍咒了。“蒙强？听说你是我家盏南嗲锥韵螅你以为长得天蓬元帅下凡啊？长得我都不忍不忍直视。”
蒙强一脸唯命是从的狗腿样子，轩辕湛戳硕枷臃次福“姝姝，算了。”
滕姝姝此刻说的正起劲呢，可是闺蜜有话不得不从，“好。”转头对蒙强一顿教训：“别以为有几个钱就作威作福了，也不看看自己的那副丑样子，别想着啦蛤蟆吃天鹅肉了，你也配，今天的事就算了，别让我再看见你。”
蒙强按耐住内心的愤懑，灰溜溜地走了，可是心里还是愤愤难平，想着这些都是轩辕占又钣谧约旱模一定要在轩辕丈砩咸只乩础２还，蒙强大概没想到她和轩辕盏哪浅∠嗲祝滕姝姝是以老板的身份听的。
而轩辕占滕姝姝一副“我厉不厉害”的小朋友模样，摸了摸她的头。“姝姝，你真厉害，我们去打网球好不好？”可是刚才很得意的滕姝姝一副霜打了茄子的模样，要知道轩辕湛墒遣趿了学校几届教职工网球赛，自己不是去找虐的？
滕姝姝想逃，可是轩辕崭本没给她机会，“姝姝，去嘛！你知道我最爱你了。”滕姝姝叫苦不迭。
果然，轩辕盏募际醪皇且话愕暮茫才十几分钟下来，滕姝姝几乎没有几次是接到球的，而且大多数时间都用来捡球了。
滕姝姝开始装自己手疼等等，都被轩辕帐镀屏耍不是轩辕仗厉害，而是滕姝姝每次输球了，几乎理由都是千篇一律的，想不猜中也难，“别装了，我还不了解你，你就会这几招了。”轩辕账底抛急咐起赖在地上不愿意起身的滕姝姝，可是滕姝姝却死活不起来。
“g大小姐，你要怎样才愿意起来呢？”轩辕蘸芪弈巍
滕姝姝几乎是脱口而出，“你必须让着我，看着我是伤残人士的份上，人家刚才还帮你赶走了一个讨厌的苍蝇呢。”要是蒙强听到这话，非气死不可，自己原来就是一只苍蝇。可惜他是听不到了。
轩辕辗龆睿“这样可就没什么意思了。”
滕姝姝真是怕了轩辕杖险娲蚯虻木神了，“别别，友谊第一，比赛第二嘛！眨我知道，你对我最好，一定会答应的。”
轩辕眨骸昂冒桑这样可不许再耍赖了，起来吧。”说着，将手递给了滕姝姝。微微欠着身体拉滕姝姝起来的这一幕相当养眼，两个都是美女，不同风情的美，此刻她们的心贴的更近了。
不远处，在视察工作的穆湫铭看到这一幕，何其相似，虽然自家表妹没什么千金大小姐的架子，可是有时候耍起赖来也是让人比较无奈的，这个轩辕詹坏没有烦，反而耐心地哄着，心地还不错，值得交往。
和自家妹妹能有这么好关系的人，还真是不多，他们这样的家族，每天都生活在尔虞我诈中，即使是有几个真心做朋友的，也会被家里人调查，简直没什么宁日而言。
§10 第十一章 再见倾心
场上的两人还在和对手厮杀着，准确地说，是滕姝姝在拼尽全力，而轩辕涨崆崴伤删桶央姝姝虐得体无完肤。
“眨你杀伤力真是太强了，再来十个我都不是你的对手啊。”滕姝姝真的是服了，虽然知道自己每次都会轩辕张暗墓费喷头，可是每次还是按耐不住自己，想和轩辕战狭恳幌拢果然每次都是失败而归。
可见，在这一方面，即使是轩辕沼行娜米烹姝姝，滕姝姝也不是轩辕盏亩允帧
“走吧，歇一会，你浑身都是汗了，要不要去洗个澡？”轩辕湛醋糯蠛沽芾斓碾姝姝。这么长时间以来，每次，姝姝总是笨的可以，再虐下去，估计这只看似乖张的小猫要亮出爪子了。
“好啊，我要和你洗鸳鸯浴。”滕姝姝挑着轩辕盏南掳退档溃虽然这个画风有些奇特，轩辕盏纳砀哒娴囊彩强衽半姝姝了，这也就解释了为什么每次滕姝姝接不到球。
“走吧。”轩辕栈故且蝗缂韧的高冷范，滕姝姝直言红颜祸水。
两人换了衣服，进入到温泉里，轩辕蘸碗姝姝同时发出了一声满足的喟叹，“真舒服啊！”两人看见对方面色微红的样子，粉粉嫩嫩的，可爱的像个瓷娃娃，顿时调戏起对方来，捏捏小脸什么的 ，最有感觉了。
“眨你说我们一辈子这样好吗？”滕姝姝看着现在的美好说道。
轩辕锗坂鸵恍Γ“我可不是蕾丝边，你还是去会所寻找真爱吧。”原本煽情的气氛就这么被轩辕掌苹盗恕
滕姝姝被说得直接泼了水过去，“好啊，你个臭眨你才是百合呢。”
两人直接在温泉池里嬉闹了起来，轩辕掌孟螂姝姝，滕姝姝也不甘示弱地回击着，整个房间里欢乐的笑声洋溢着，两个年岁差不多的小菇凉即使有过多大的隔阂，但是从来没有埋怨过对方，有的只有毫无底线的关爱。
银铃般的笑声在空气上萦绕着，缓缓地升起幸福的味道来，滕姝姝和轩辕沾丝潭荚诟惺茏庞亚榇来的幸福，她们从自己的内心希望能拥有这样的友情到老。
两人洗完了澡，顺便吃了中饭，这才打算接着逛。
恰巧，此时滕姝姝看到正在视察的穆湫铭了，心里顿生一计。“哥，打网球吧。人家被找丫虐的体无完肤了，你一定要来帮我挽救我的败绩啊。”
穆湫铭没有说话，可是看到对方是轩辕眨眉色惊喜了一下，随即又平淡无波。
尹封知道自家老板不是个因公费私的人，有时候简直是工作狂，记得那时候事业刚起步的时候，穆湫铭加班，整个公司的人都跟着加班，这一加班就是一个月。连秘书处最能坚持的Linda每天都苦不堪言，差点就辞职，另谋高就了。
但是眼前的大小姐也不是好说话的主，有时候能闹个天翻地覆。尹封觉得自己现在操的心和自己的工资完全不成正比，老板应该给自己加工资，顺便给自己放假了。想他到现在，居然还没放过假，简直比上学还苦，更别说和美女共度良宵了。
（穆总裁：你好意思在这儿喊冤？你说说，我每年开给你的工资有多少？找美女？真是花心萝卜一个。）
尹封冒着被滕姝姝追杀的危险，小心翼翼地解释道：“大小姐，先生今天还有工作要做，现在还在忙着呢，您和轩辕小姐好好逛街吧。”
滕姝姝真是讨厌死了尹封这个态度，每次都是一本正经地找出理由拒绝自己，关键是自己找的还不是他。“你走，每次都这样，你都快能当我哥的老婆了。要不，我哥干脆把你娶了吧，你很有贤妻良母的范哟！”
尹封在心里无语地翻了个白眼，“大小姐，不要开玩笑了，这个玩笑不好笑。”说完看了看自家先生，还是一副泰山崩于前，面不改色心不跳的淡然神色。
然而，穆湫铭的心思根本不在他们俩身上，他正在打量着眼前的轩辕眨轩辕蘸孟袷歉鲎源气场的女孩子，给人的感觉像是高冷，可是有时候又像个小孩一样流露出缺爱的表情，单纯的内心，让人心里充满了栀子花的芬芳。
穆湫铭自是不愿意放弃和轩辕盏ザ老啻Φ氖惫猓虽然有两颗超级大的电灯泡。“等一会，我去换衣服。”穆湫铭出来的时候穿的是一件皮草大衣，软软飘扬的毛彰示了这件衣服的价格不菲。
轩辕湛吹糜行┐簦这样的穆湫铭不食人间烟火，低调奢华的气质隐隐溢出。高大的身材，鬼斧神工般的脸庞，骨节分明的手指纤长，不像常年做重事的男人有老茧。皮草穿在他身上，没有丝毫的臃肿感，反而增添了几分生人勿进的神秘感。
低头说话的时候嘴角的弧度就像是设计好的，那样优美。要是最能体现穆湫铭气质的，真是那张长腿，真的够看十年的。若能得之，必以金屋藏之。
本以为穆湫铭是不会答应的，不是说好的工作狂，怎么有一点败家子的即视感？
（PS:这是个小剧场，送给大家。
系统君：没听过“从此君王不早朝”吗？说到底，还不是你个小妖精害的人家穆大总裁放下公事。
轩辕眨合低尘大人，我长得是像褒姒还是妲己啊？您至于这么诋毁我吗？
穆湫铭：谁说“从此君王不早朝”？我可是处理完工作再来的。再说了，我这么有效率的人，还需要加班吗？
尹封：少爷，你变了，你原来不是这样的，你是个工作狂，果然遇见美女以后什么都变了。）
滕姝姝注意到轩辕盏幕ǔ障啵不知是为了给自己哥哥增添神秘感，还是为了一报轩辕胀球之仇，拼尽全力地在诉说着自家哥哥厉害的球技。“眨我可是把你当我最好的朋友才告诉你的。我哥的绝杀特别多，加上手法比较狠毒，你一定要小心。”
轩辕沾耸钡男乃级荚诟崭盏哪落忻的迷惑的外表上，没有注意到滕姝姝的滔滔不绝，“好好好，一会我一定试试。”轩辕盏亩根微微有些红，轩辕漳院＠锵肫鸬亩际歉詹拍歉隼淠的面庞，即使是说出那么冷漠的话语，那时的样子也让人沉醉其中。
滕姝姝发现自己说了半天，而轩辕栈故且桓薄拔叶贾道，但是我都不知道。”的表情。气得又不能打，不能骂的。只好将火气都撒在尹封身上，“我哥怎么还没出来？你是怎么照顾我哥的？怎么不进去帮我哥换衣服？”
尹封嘴角一抽，这种事还需要帮先生？不过，大小姐可真是得罪不起。要是再把她得罪了，估计以后的日子里全是无休止的烦扰。还有，轩辕小姐和大小姐关系那么好，在先生耳边吹枕头风，这感觉可真酸爽。
不过尹封还是觉得有点奇怪，先生向来是个公私分明的人，怎么会答应在工作的时候打球呢？真是不合常理，看来眼前的这位轩辕小姐带给先生的影响还不小呢。其实尹封也是很看好轩辕盏模否则也不会在餐厅主动告诉穆湫铭轩辕盏拇嬖诹恕
尹封若有所思地看着轩辕眨是在不知道轩辕帐鞘ぴ谀睦锪耍炕蛐恚是性格吧。尹封不得不承认，轩辕帐悄壳霸谙壬周围的女人里最顺眼的一个。没来由地，想起了轩辕漳翘煸谘┑乩锏某∧拢可能还有一种他们这种人没有的单纯吧。
就在三个人都沉思的时候，准确地说是轩辕蘸鸵封，穆湫铭已经换上了一套休闲服。这套衣服，款式很简洁大方，棉麻质地，白色的套装，将穆湫铭的肤色衬得更白。随意的一瞥，都让人有心跳加速的魅力。
即使是常年见到帅哥的滕姝姝也被自家老哥帅到了，“哥，你怎么能帅的这么惨绝人寰？我都快爱上你了。”穆湫铭早就习惯了滕姝姝小流氓的本质，虽然在父母以及长辈名流面前，都是一派乖乖女的模样，实际上这些年野的狠。
穆湫铭的目光落在轩辕丈砩系氖焙颍轩辕照獠乓馐兜阶约憾⒆拍落忻很长时间了，怔了怔，回过神来，“穆先生，我们开始吧。”
尹封递上了球拍，轩辕辗⑾帜落忻随意的动作，都具有一种难以描述的魅力。
§11 第十二章 棋逢对手
然而滕姝姝却鬼鬼祟祟地把穆湫铭拖到一边，故技重施。
“哥，你可别大意。蘸芾骱Γ你知道嘛，她可是我们教职工大赛蝉联了好几届的冠军。”滕姝姝一脸自豪地说道，完全没有身为穆湫铭妹妹的自觉。
“是么？”穆湫铭向来很有自信，自己是全能天才，怎么可能在这方面有缺陷呢？
滕姝姝就知道自家这冰山美男，向来是目中无人的很，平时多少女人来勾搭？结果倒好，自家哥哥一律用冰山脸回绝了。还记得去年的时候，有个国外的美女总裁来谈生意，一看就是能力很强的，还对自家老哥很有好感，结果还是输给了自家老哥的辣手摧花。
看着这稍稍傲慢的神色，滕姝姝就知道自大狂又来了，“哥，你真的太不把对手放心上了，我是怕，你沉迷于美色，输了可别哭鼻子啊。”不受一下打击，估计还不知道山外有山，人外有人呢。
穆湫铭一副“你想太多了”的神色，显然是没有把滕姝姝的话当做一回事，“还有什么事？”
滕姝姝无语地翻了个白眼，什么时候才能有人治治这个自大狂啊！“有啊！希望你有人让你尝尝败绩的滋味。”
穆湫铭听了这么多的废话，耐心都快磨光了。“幼稚。”但是，远远地看着，穆湫铭心有点疼。
尹封调查的资料上显示，轩辕毡纠词歉龊苄腋５呐孩子，家境很好，父母恩爱，那时候轩辕站褪歉霾卦诿酃蘩锏男」主，拥有着童话中的糖果屋。
但是，就像是天灾人祸一样，突然，有一天，轩辕盏哪盖壮隽顺祷觯随后，她手上的股份迅速到了轩辕鸿的手上。而此时，突然轩辕雪澈和她的母亲成为了轩辕鸿的续弦，值得可疑的是，轩辕雪澈仅比轩辕招∫凰辍
此后，轩辕站拖袷潜灰牌的孩子，虽然在轩辕家，可是就像灰公主一样。不但轩辕鸿不把她当一回事，而且还任由后母欺负她，有时候，连下人都敢公然欺负她，不给她饭吃。索性，还有轩辕漳盖着慵薜男炻柰低嫡展俗潘，不然估计早就不知道什么时候夭折了。
滕姝姝用手在穆湫铭眼前挥了挥手，“哥，哥。”怎么自家老哥看着昭鄱疾徽Ｒ幌铝耍可是老哥是被盏拿郎迷惑了吗？
“嗯。”穆湫铭仅是应了声。
滕姝姝对穆湫铭更加好奇了，自家老哥这是快陷入情网了。想着以后再也不会看见莺莺燕燕什么的了，滕姝姝满意得勾了勾嘴角。
不过，想到刚才被虐的很惨的场穆，有些不甘，“而且，我刚才被张暗某级惨。就算我耍赖让杖米盼遥还是输的很惨。哥，你可一定要小心了，别输的很惨啊。”
滕姝姝想着，真是丢脸，刚才自己被张暗暮懿遥估计好多人先前都在看自己笑话呢。虽然这些人不敢当着自己面说，估计在背后嚼舌根呢。看着先前给自己捡球的小哥，一脸的汗，估计早有怨言。
穆湫铭自是了解滕姝姝的，“你那烂球技，算了吧，连尹封都打不过。”
尹封嘴角一抽，怎么？先生的意思，是自己球技的很差的样子。尹封感觉自己简直是无辜的很。不过，想到大小姐的球技，可真的不是一般的烂。每次，一起打球，大小姐不敢自己挑战先生，总是挑自己，还是输的很惨。
不过，看到大小姐非把打球这么简单的事，复杂成这样，也真是无语。大小姐这么热衷于撮合轩辕小姐和先生，不会是有什么别的私心吧。
尹封想着要是轩辕小姐成了先生的夫人，那先生至少不会总是冷冰冰的了。自从那次相亲以后，先生虽然当时一副冷冰冰的，但是还是暗地关心的，总是有意无意地问起轩辕盏木晨觥
其实尹封担忧的是，要是轩辕小姐知道自家先生除了表面上的，还有其他的黑暗面，不知道能不能承受住压力和暗杀呢？还是祈祷轩辕小姐能够挺过那一关吧。
回想起与先生相识的时候，那时候先生一身的伤，但是还是在倔强地躲避追杀，那眼神像是森林中的狮子，让人望而生畏。就是那一刻，尹封救下了穆湫铭，后来，尹封被穆湫铭的能力折服，才有了又来的一幕。当时的穆湫铭仅有十三岁。
尹封不敢顶撞穆湫铭的话，万一先生一发怒，把自己发配去南非挖矿怎么办？不仅没有美女相伴，还成了黑人，那可真是欲哭无泪。只好有点委屈地说道：“先生，你怎么能这么说我？”
轩辕湛醋耪庖荒唬总感觉两人之间是不是有什么不可描述的关系，说不定没人的时候基情四射。瞬间,轩辕湛始遐想起了，以前的小说里的的男色，现在可算是见到真人版的了，轩辕昭垌一亮。
穆湫铭突然发现这一变化，只觉得对面的女孩子眼里像是装满了整个世界，熠熠的繁星般闪闪发光，引人进去一探究竟。如果说，先前穆湫铭仅是对轩辕沼泻酶校那么现在，真的是为之着迷。
两两相对，轩辕沼行┬唪觯毕竟自己刚才居然那么想人家，不会他是有读心术吧，连自己的想法都能读出来。
“哟，你们俩这是用眼神交流呢？”滕姝姝感觉寂静得有些可怕，而看两位主角，居然脉脉含情地眼神交流，难道这是新的交流手段？
滕姝姝又一次躺枪了，两位主角居然同时送了她一个白眼，还附上了尹封的冷哼。
轩辕张码姝姝又再说出什么惊世骇俗的话，连忙道：“穆先生，我们还是开始吧。”
穆湫铭还是一副淡定神色：“承让。”
轩辕眨......
两人没有因为对方的身份而有所懈怠，而是更加尊敬对方，手下的动作还是一如既往。
观战的两人也是少见这样精彩的对战，不由得有些看花了眼。
而滕姝姝这个烂球技的，居然还在一边像是个内行人一样指挥着，就是不知道帮哪方的。
“快，眨后面。”滕姝姝声嘶力竭地喊道，但是，轩辕找桓銎亮的回杀，立马就挽救了看似垂败的局面。
滕姝姝顿时拍手叫好，觉得自家照嫠А＞椭道，自家帐亲畎舻摹Ｃ看闻暗哪切┠欣鲜苦不堪言，就连学生也是对这位冰山美人敬佩不已。虽然自己也是盏氖窒掳芙，但是看到自家哥哥也没占到什么便宜，，心里顿时平衡了许多。
“哥，你的绝杀呢？”滕姝姝不知道到底是哪边的，一会又帮着穆湫铭。不过，每次都是瞎指挥。这不，穆湫铭简简单单地就破了这招。
不过，这几个回合下来，轩辕辗⑾蛛姝姝说的没错，穆湫铭真的是很厉害，球技老练，步伐沉稳。虽然自己的球技很好，可是有时候还是得费点功夫，才能破了穆湫铭的绝杀。
而穆湫铭此时才对轩辕樟硌巯嗫矗本以为一个小菇凉，没什么技巧，就凭滕姝姝的球技赢了她也未必怎样好。可是真的和她打起来，自己还是觉得有点吃力，果然，真人不露相，难怪让滕姝姝那丫头急红了眼都没有赢了。
尹封看两人打得这么激烈，先生好久没有这么痛快淋漓地和人打过球了。看着旁边成事不足败事有余的滕姝姝，尹封真的有点想拿张符贴她脑门上，简直一个祸害嘛！
对付这种聒噪的大小姐，尹封还是平时的老套路，“大小姐，你饿不饿？要不，我请您去吃饭吧。”
然而，这招滕姝姝早就驾轻就熟了，根本不买账，“不要，我还要看蘸臀腋绱蚯蚰兀我的提醒还是挺有用的呢。”
（轩辕铡⒛落忻、尹封：......）
尹封似乎也察觉到大小姐好像不同以往了，以前还是挺好哄的，看来得改变策略了，用迂回政策，“大小姐，要不我们去前面的冷饮店，给轩辕小姐和先生买杯冰柠水吧。”
滕姝姝想了想，也是。他们俩打完了以后，肯定很热，要是来一杯冰柠水肯定很爽。可怜的滕姝姝根本没意识到，其实这个商场就是穆湫铭名下公司的，自家老哥只要勾勾小手指，自然会有人把喝的递上来。
然后，滕姝姝就这么被尹封给骗走了。
然而，那方，轩辕蘸湍落忻似乎是找到了知己一样，还在酣战，但是其实两人并没有拼尽全力，像是惺惺相惜，深怕伤了对方一样，恐怕两人都没有发现自己对对方早已情根深种了。
直至两人打得精疲力尽，才依依不舍地停下。
轩辕樟成系某焙旎姑挥型嗜ィ在微白的灯光下，隐隐露出的美肌润滑可亲，让人想一亲芳泽。两节藕臂犹如莲花，圣洁美好。
穆湫铭看得很心动，运动后的轩辕崭具有野性，让人止不住地想要靠近。若是以后有轩辕障喟椋想必以后的生活也不会枯燥无味了。
在穆湫铭为轩辕兆琶缘氖焙颍轩辕章心想的都是，无论什么样的穆湫铭都有一种难以言明的魅力，本以为，穆湫铭高高在上，常人难以亲近。
商业帝国中的他，杀人如麻，许多公司都被他的团队并购。生活中，更是鲜少出现在公众场合，但是，没想到自己还能和他一起打球，还是棋逢对手，真的有种不真实的感觉。
§12 第十三章 让人心疼的轩辕
穆湫铭看着眼前的轩辕眨似乎有一丝悸动隐隐浮现，但是被穆湫铭压制了。穆湫铭浸淫商场多年，自是见过了许多大风大浪，可能有时候总有一些不怕死的想来勾搭他，但是奈何穆湫铭是经历了许多训练的人，这点根本是不在话下的。
但是，穆湫铭很不解，为何自己屡屡对轩辕斩心，难道是因为她的容貌，穆湫铭见过的美女不胜其数，各种风情的更是应有尽有，怎么会偏偏对她动了心呢？
其实，穆湫铭自己都不知道，他对轩辕帐且患钟情，再见倾心。
穆湫铭和轩辕罩间的互相欣赏很快就被工作人员打断了，“先生，太太，楼上有雅间，可以洗浴，换件衣服。”
轩辕蘸苻限蔚叵蚍务生解释，“不好意思，我们不是那种关系。”
穆湫铭本来很好的脸色突变，难道轩辕照饷醇弊藕妥约浩睬骞叵德穑靠聪蚍务生的眼神更是带着浓浓的寒意，吓得服务生不由得打了个冷战。不是说大老板不喜欢别人喊他老板的吗？难道自己喊错了？
可怜的服务生无端地承受着穆湫铭愈来愈盛的怒气，感觉到周遭的空气越来越冷，还不敢说话，生怕说了什么不对的，然后连自己的饭碗都不保。
轩辕彰挥蟹⑾挚掌中的暗涌，只是在寻找好友的时候，发现尹封和滕姝姝都不见了，有些奇怪。这两人按说不会突然不见的。“穆先生，你看见姝姝了没有？”可是穆湫铭没有回答。
一旁的服务生好心地说道：“刚才那位小姐和一起来的那位先生走了。”
可是，没想到的是，穆湫铭脸色更黑了。
事实上，穆湫铭似乎没有意识到他自己造成的这种紧张局面，那是，像穆湫铭这样的冰山美男，天生自带气场，怎会知道自己平时要是隐隐微怒的样子，简直是灾难。
还是穆湫铭打破了这种波涛暗涌的尴尬局面，“好了。上去洗个澡，换身衣服吧。”
此时，轩辕蘸头务生都松了一口气。服务生暗暗地想，在大老板的低压下，可真是度日如年！
上楼的轩辕詹恢道穆湫铭突然变脸的原因，但是轩辕照媸切目恚想着，肯定和自己没关系。不过，在回忆刚才的穆湫铭时，发现穆湫铭一进来的时候，自己就被帅到了。很少有人把皮草能穿的这么飘逸出尘的，关键是和尹封在一起的时候，很有基情感。
就在轩辕账伎蓟情的时候，这方的穆湫铭却是在思考起自己来。刚才，听到轩辕占弊藕妥约浩睬骞叵担自己居然没有控制住情绪，这是自从他开始建立商业帝国以来没有过的。很不合常理，关键是他还是甘之如饴，真的是魔怔了。
咚咚咚。穆湫铭听到敲门声，这才从刚才的思绪里回过神来。“进来吧。”服务生听到的就是这样冷冰冰的声音，差点被冻住。
“先生，这是您的衣服。”穆湫铭才想起来，不知道轩辕沼忻挥幸路。“给刚才的小姐送衣服了吗？”
服务生一怔，“还没有。”没想到大老板居然这么关心一个女孩子，刚才同事回来的时候，差点没吓摊了，大家猜测那个女孩子可能是老板的太太，没想到居然被否定了，老板脸色黑得跟什么似的。
穆湫铭想了想，“去二楼的品牌店选一件她尺码的。”看了看这个服务生是个男的，脸色又黑得不行，“记得，找个女服务生。”说完，不管服务生惊叹的眼神，示意他离开。
而离开的服务生摸着惊魂未定的心，吓死他了，不是说好老板是个冰块吗？刚才居然和他说了这么多的话，会不会折寿啊。不过，值得八卦的是，好像是老板看上人家菇凉了，好像人家菇凉没有看上他，这可是个大新闻。还是快完成老板的任务好了。
轩辕漳玫揭路的时候有些诧异，这件衣服她在店里看到过，是最新晋的服装设计师Adonis的成名之作，价值连城，连M国的总统夫人想要买都被拒之门外，穆湫铭是怎么做到的？
当穆湫铭看着缓缓下楼的轩辕眨刹那间，就被眼前的女孩子惊艳到了。甜美的嫩红色，配上低调奢华的施华洛元素水晶的项链，像是从古老的城堡里翩然而出的精灵，万物都成为她的陪衬。穆湫铭的眼里只有眼前的甜美女孩。
“很美。”穆湫铭有些不由自主地赞美道。
轩辕帐窍肮吡吮鹑说难凵竦模可是在看到穆湫铭眼底的惊艳的时候，还是微微有些诧异。
穆湫铭收起内心里不由自主的情绪，“轩辕小姐，我请你吃饭吧。”没有绅士的味道，可是轩辕仗着却有一些暖暖的。
“好。”轩辕占负趺挥惺裁聪敕ㄈゾ芫。
随后，一家西餐厅里。两人点了餐，此时的气氛有些微妙，却又带着恰到好处的美妙。
还是轩辕罩鞫开口说的话，因为还无疑问的是，穆湫铭不是一个适合聊天的人，更准确地说，几乎都是别人和他搭讪，以他的身份地位自是有人想要贴上来。
“穆先生，以后还可以打网球吗？”说完，轩辕站途醯糜行┨仆涣耍以穆湫铭的阅历来说，自己不会被当成那种故意想要勾引他的女人吧。
穆湫铭也没想到，但是不像是轩辕障氲哪茄，而是“好啊！我也很高兴能够遇到像轩辕小姐这样的知己。”如果注意的话，可以看到穆湫铭的眼角还带着微微的笑意。
轩辕彰幌氲剑自己没被误解，穆湫铭还答应了自己的请求，心中的欣喜之情溢于言表。
穆湫铭也注意到轩辕盏男σ猓心中也很开心。好像和轩辕赵谝黄鹨院螅穆湫铭更加爱笑了。但是，穆湫铭细思极恐地回忆，发现轩辕盏那蚣妓坪鹾湍炅溆行┎环，疑惑道：“轩辕小姐的球技为什么这么好呢？”
正在喝着水的轩辕仗到后，很意外，像穆湫铭这样的，很少喜欢过问别人的事的。但是，想到自己当初学网球的原因，眼神黯淡了下来。
当初那个傻傻的轩辕盏娜凡皇且蛭别人，而是因为轩辕雪澈。那时候的轩辕雪澈还没露出本来面目来，但是在表面上还是总是明里暗里地欺压轩辕铡６轩辕雪澈不知道从哪里知道，俞祗澜喜欢打网球的女孩，每天去运动场去练习。
初春的味道，是在第一剪梅的暗香中幽幽浮出的。薄薄的雾气氤氲着，看的不真切的，有夫妻相携着，听着报春鸟的歌声，在梧桐道上慢慢走着。
“妈，我去运动场了。”轩辕雪澈一身运动服，很是明媚地向母亲说道。
而那方对轩辕占馑峥瘫〉纳音却变得像是和蔼地慈母一般，“澈儿，能不能配妈出去逛街啊，你每天为了那个俞祗澜学什么网球，好长时间都没见你了，今天就歇歇。”只有轩辕罩道这个女人室友多狠毒，母亲去世后，就迫不及待地进门了。
显然轩辕雪澈没有买她的帐，“妈，你可以和祗澜哥哥的妈妈约着逛街啊，顺便帮我打好婆媳关系。”
女人无奈的声音传来，“好，好，妈这就去。”后面的话轩辕彰挥刑到，心中想的都是轩辕雪澈为了俞祗澜的努力，还有那个所谓的“继母”的打好关系。这才激起了轩辕招闹械亩分尽
若果说，在一开始的时候，自己守着成为了植物人的俞祗澜，只是因为轩辕鸿的逼迫和私心。后来，俞祗澜醒来以后，当四目相对的时候，轩辕站捅徽飧瞿腥说难劬φ鄯了，他的眼睛就像是一片汪洋大海，但是美的让人窒息，情不自禁靠近。
而那时的轩辕赵谂既惶到了后母和轩辕雪澈的话后，就已经下定决心要学好网球，不能把自己的爱人让出去。
想到这里，轩辕盏难劢俏⑽⒂行┦润，那时候的自己，是自己最喜欢的状态。总是在含有泥土气息的清晨起床，晨跑完后，就去打网球，精疲力尽的时候，总是在想到自己追求的目标后又斗志昂扬。
有人说，认真的女人最美，即使是一个平凡的女孩，也像是有一层炫目的光晕笼罩在周遭。
轩辕瞻炎约旱那啻憾蓟作最好的烟火，绽放在那个生命力不断成长的春季。
而此时在轩辕斩悦娴哪落忻，看见轩辕帐神的样子，后来眼角的湿润，更是让他心里升腾起一种怜惜的情感。这样独自坚强的轩辕杖盟觉得心痛。
此时再联系起以前轩辕赵谛辕家的遭遇，更是心疼不已。如果，早点遇见这个女孩，他一定不会让她再遭受这么多的苦难。
§13 第十四章 催婚进行时
穆湫铭没有打断此时沉浸在回忆中的轩辕眨他知道，她需要的是一个安静的环境，而不是别人的安慰。穆湫铭只是用心疼的眼神看着轩辕胀纯嗟纳裆，他多么想拥她入怀，不让她再为别人伤心。
轩辕找幻脸两在自己的过往中，看着那些变成一帧一帧的片段式电影，看着自己的爱人成为别人的男朋友，关键是那插足的还是轩辕雪澈。呵，多么讽刺！自己才离开多长时间，两人居然就勾搭上了。
想着那天自己下飞机之前，满心欢喜的都是见到自己的爱人，可是呢。还没等到自己回家，这对渣男小三还在自己面前上演苦情戏。
还来假惺惺地寻求自己的原谅，那白莲花居然在自己都对他们视而不见的时候，还跑到自己面前演戏，真是一副影后的架子。不把奥斯卡影后颁给她，还真是浪费了国家的资源了。
轩辕毡樟吮昭郏眼角一滴泪缓缓落下。
过去的已然过去，再也回去了。轩辕赵谛牡锥宰约核怠
穆湫铭晃着杯子，但是眼眸里倒映着轩辕盏挠白印
轩辕辗⑾肿约壕尤辉谀落忻面前如此失态，恐怕穆湫铭在心里早就在嘲笑自己了。“穆先生，不好意思。我先去一下洗手间。”说完，就起身去了洗手间。
在洗手间里，轩辕辗⑾肿约旱牧成一片苍白，眼角的泪更是缓缓落下。刚才在穆湫铭面前有些抑制的情绪瞬间倾泻而出，想到自己居然被一个小三的女儿劈腿了，真是讽刺。可笑自己居然还为了讨俞祗澜开心费心学网球。
轩辕丈诵墓后，洗了脸，看见自己的样子，索性脸妆也没补，就这样未施粉黛地出去了。而在餐厅里的穆湫铭却是很害怕轩辕栈嵯氩豢，想了想，又觉得自己可笑，对女人从不动心的自己，有一天居然会这么担心一个女人。要是让兄弟知道了，估计在背后嘲笑他呢。
看着眼前的女孩子，因为哭泣而有些红肿的眼皮，似乎更是增添了一分韵味。不由得有些动心，却为刚才的清醒担心，“轩辕小姐，你还好吗？”
“我没事。穆先生，今天真是不好意思，害得你没吃好饭。要不，下次我请你吃饭赔罪好吗？”轩辕崭芯跽娴暮鼙歉，因为自己穆湫铭都没有好心情吃饭了。
“好，到时候，轩辕小姐可不要忘记。”穆湫铭有些俏皮地说道，要是滕姝姝在的话，肯定会大吃一惊，这还是她那个万年冰山的老哥吗？这块成了暖男的节奏啊。
轩辕障胱牛本来就是自己的错，害得穆湫铭都没好好吃饭，心里的愧疚更加浓烈了，“好，只要穆先生不嫌弃就好。”
“那就下次有机会再聚。”很像是商业的道别，穆湫铭率先与轩辕盏懒吮稹Ｒ蛭穆湫铭不知道自己忍不忍得住，不去问轩辕帐遣皇窃谖那个渣男伤心。其实，穆湫铭没有多少和女孩子相处的经验，就连唯一的那个，还是那女孩子整天黏着他的。
轩辕蘸湍落忻一前一后去停车场取完车，两人今天都累了一天，都打算直接回家。只是轩辕沾蛩闳坡啡ヂ蛞恍└獾恪Ｐ那椴缓玫氖焙颍轩辕粘宰拍切└獾悖就像是回到了母亲温暖的怀抱，那样柔软，足以抚平心里的褶皱。
而穆湫铭则是选择先回了一趟公司，取一些文件。穆湫铭今天喝轩辕沾蚯颍公事还没处理完，肯定是要带回去的。穆湫铭其实是个典型的工作狂，即使是尹封这样的，有时候还是被自己老板吓到。有时候，为了工作，穆湫铭居然可以一夜不睡，第二天照常上班。
当穆湫铭刚回到公司的时候，就接到老宅的电话。
“铭铭啊，奶奶想你了，今天有没有时间回来看看奶奶啊。”苍老的声音中尽是对穆湫铭的疼爱。
穆湫铭有些头疼，对别人自己都可以狠下心来，可是对自己这么好的奶奶，总是没有办法。只要是她，穆湫铭必然大败而归。“奶奶，还没睡啊，早睡对身体好。”
可是那方的老人不是什么好哄的角色，“铭铭啊，奶奶年纪大了，怕是没什么时间了，就希望子孙常回来陪陪我，就这点愿望，你也不能满足我这个，半截身子快入土的老太太？”
穆湫铭只觉得更加头疼了，平时在处理公事的时候，也没这么头疼。“奶奶，你这说的什么话，你一定会长命百岁的。我现在回去看看你，好不好？”穆湫铭只好驱车离开了，前往大宅的方向。
大宅处在郊区，这里的地段，远离了尘世的喧嚣，只有自然的味道，让人不由得想多呼吸两口这里的清新空气。
但是，此时的穆湫铭没有什么心情，去欣赏路边的田园风光。当穆湫铭飞速开进大宅的时候，才发现停车场好像有一辆看着不熟的车，看样子是辆女性用车。穆湫铭挑了挑了眉，这就是急匆匆地喊自己回来的原因？
还没走进客厅，就听到一声笑意，似是年轻的女孩子的声音，逗得老人很开心，也跟着笑了起来。
这是管家迎了上来，“少爷，您回来了。”管家知道，要是少爷知道，老夫人是喊他回来相亲的，估计以后更加不想回来了。
“铭铭，回来了。”穆老夫人听到自己的孙子回来了，眼角的笑意止不住地泻出。
穆湫铭就是再不愿意，也不能对自己的奶奶不恭敬，“奶奶，我回来了，您老身体还好啊？”
“好好好。”说完，又看向了坐在身旁的女孩子，眼底的喜欢跃然而出。“明明啊，这是淑淑，你伯父家的女儿。”还有意向穆湫铭示意，主动一些。要说以前，看在自家的奶奶面上，说不定会搭理这种女孩子。可是 遇见了轩辕眨穆湫铭是再也容不下其他的人了。
“嗯。”穆湫铭一副高冷的神色，要不是穆老夫人在，估计连搭理都不会有。
穆老夫人是太了解自己的孙子了，就知道他不会愿意的。“你们俩可以相处试试啊，淑淑是个好菇凉，品行不错，以后对你也能好好照顾。”
可是穆湫铭还是没有正眼看旁边的女孩子，对他来说，早已司空见惯的淑女，一点兴趣都没有。为了自家奶奶以后不再烦他，穆湫铭决定要和自家奶奶把话说清楚，以绝后患。“奶奶，让这位小姐先走吧。毕竟这么晚了，待在别人家里不好。”
说完，不顾旁边的女孩子苍白的脸色，直接让管家送客了。那个女孩子脸色不好地走了出去，主人家都这么说了，再赖在这儿，真成了厚颜无耻之徒。
穆老夫人却是一脸生气的神色，本来还想撮合他们 ，结果倒好，自家孙子一句无情的话，把人赶跑了。可是也不好驳自家孙子的面子，“奶奶是为你好，你都单身这么多年了，也是该找个知暖知热的人照顾你了。可你倒好，二话不说，就把人给这么赶出去了。”
穆湫铭自然知道自家奶奶的心意，可是有了轩辕眨又怎么会接受其他人？
“奶奶，你不要担心了，我有了一个很中意的女孩子，就是不知道她愿不愿意接受我？”穆湫铭面对自家奶奶的时候，才不是冷冰冰的，有了感情，好像还有点撒娇的意味。
穆老夫人眼底闪过诧异，从来没看见自家孙子这么不自信。“哪家菇凉呀？要不要奶奶去帮帮你，我家孙子这么优秀的人，还会但心有菇凉看不上你？”穆老夫人也是个为孙子好的。
穆湫铭就知道，要是自家奶奶知道了，一定忍不住想问，“她是姝姝的好朋友，心肠不错。就是，家里的情况有些复杂，让我有点心疼。”
穆老夫人当年也是吃过苦的，不由得心疼了起来，“哎，小菇凉怎么会摊上这样的家庭？”
要是穆湫铭不制止的话，说不定穆老夫人就直接去调查了，“奶奶，你可不要去调查她。今天时间不早了，我先回去处理工作了。”
穆老夫人也放弃了，反正怎么问，自家孙子也不会说的。不过，想到孙子离开家很久了，再见不知道什么时候，“今天就在家里睡吧，奶奶好长时间没见到你了。”
可是穆湫铭做的决定从来没有变过，“奶奶，我还有事，今天还要去做。”
穆老夫人也不好再说什么了，“去吧，只要常回来看看奶奶，奶奶就知足了。”
说完，穆湫铭就已经驱车离开了，回了他最近新买的公寓。
在回公寓的路上，穆湫铭意外地看到了轩辕眨她拎着一袋点心，看上去心情很不错的样子，好像从先前的伤心往事中恢复过来了。穆湫铭没有上前，他就这么静静地看着轩辕眨刚才在家见到别的女孩子的时候，穆湫铭好像不能再接受别人的存在了。
或许，以后，有她相伴，心就有了归路。
§14 第十五章 贪心的舅妈
轩辕招那楹芎玫刈咦牛没有意识到后面有人跟着。而穆湫铭就这么一路跟着，打算把轩辕瞻踩送到家。
轩辕栈乖谧咦牛没有意识到自己将迎来一场危机。到了自己的楼下，就听到有物业的值班人员在叫自己。“轩辕小姐，请等一下，两位女士找你。”轩辕站醯煤芷婀郑自己才搬来不就，怎么会有人来找自己？难道是轩辕雪澈和后母？
可是，没等轩辕障胩多，两人就气势汹汹地出来了，不知情的，还以为是找小三的呢。
就只见昭雅芝破口大骂，“轩辕眨你这个不要脸的，凭什么拿我老公买的房子？这么多年，你一直拿着我家的钱，你还好意思要我家的房子，你良心让狗吃了？”昭雅芝完全没有贵妇相，反倒是像市井小民。
轩辕罩痪醯猛诽郏这个舅妈不知道怎么这个样子，完全一副泼妇样。“舅妈，我先前不是和你说的很清楚了吗？房子是舅舅送给我的，我还也是还给舅舅。”轩辕栈故窍惹暗囊惶姿荡恰
可是昭雅芝就像是疯狗一样，“你舅舅的不就是我的，还分什么彼此？你识相地，就赶紧把房子还回来，我就不在这儿骂你了。”
轩辕占蛑本醯梦抻铮自家舅舅那么儒雅的一个人，怎么会当时娶了这样一个女人？不说涵养，平时这小肚鸡肠的，哪有大家闺秀的气质？和上流社会的贵太太完全不是一个样。也不知道自己的外公外婆是怎么认可这个儿媳妇的？
而昭雅芝像是上了发条一样，一直在泼妇骂街，没有一点累的意思。看轩辕彰挥谢卮穑还以为是准备把房子交出来了，心里想着：早交出来不就好了，害得老娘废了半天功夫，口水都快说干了。
轩辕詹恢道昭雅芝心中所想，只是对这个女人感到无奈：她真的不想和一个泼妇说话啊！
旁边的物业人员看得一头雾水，原来以为是正室上门打小三的，谁曾想？还是亲戚关系。这真是越看越不明白了。这是个什么情况？舅舅给外甥女买房子，舅妈带着女儿上门又来要房子，这一家人还二心啊！鬼鬼，这是家里要闹离婚的节奏啊！
物业人员吓得赶紧捂住了自己的心脏，还好自己对这二位都是以礼相待，不然看刚才这个架势，估计自己也是要遭池鱼之灾的。豪门什么的，真的是水太深了。还是小老百姓好，不用担心有什么利益纠纷。
轩辕崭本不想理睬昭雅芝的胡搅蛮缠，自己的这个舅妈一向是利欲熏心，还有赌钱的习惯，每次都偷偷地拿舅舅的公款去赌。估计，这回是听说舅舅给自己买了房子，想再拿来赌吧。
“舅妈，你还有没有事？没事的话，我先上去了。如果你真的那么想要这套房子，就让舅舅来拿。”轩辕账底抛急干锨鞍吹缣荨
这时候，一只腿伸了出来，绊了轩辕铡
轩辕帐去平衡，摔了下去。轩辕毡樟搜劬Γ觉得自己一定会摔的鼻青脸肿的。可是，只感觉自己被拽进了一个温暖的怀抱，淡淡的薄荷味很好闻。宽阔的胸膛很伟岸，给了她安全感。
轩辕沼行┿躲兜模不知道是因为要摔倒吓得，还是被人救下的安全感。缓缓睁开了眼睛，发现抱着自己的这个人是穆湫铭，不禁有些怔怔的。不由得疑惑，他怎么会在这儿？
“没事吧。”看着轩辕沼行┏錾瘢以为她是被吓到了。
轩辕照獠欧⑾郑自己居然在穆湫铭的怀里待了这么长时间，犹不自知。“我没事。”说完，轩辕栈琶ν顺隽四落忻的怀抱。穆湫铭看着自己的怀里有些空空的，不禁有些失落。
穆湫铭想起了刚才的一幕，看着泼妇骂街的中年老女人，在这儿可笑地要轩辕栈狗孔印Ｐ辕詹徊牵她的女儿还伸出脚想绊倒她。这母女俩还真是恶毒，难怪的，还真是有其母必有其女。
恰巧这时，尹封进来了。尹封是来给穆湫铭送文件的，可是却看着先生跟着轩辕小姐走，自己也不好意思打断，只好一路跟着先生。看到轩辕小姐的家人，真的是难以置信。轩辕小姐的家人怎么会这样，和轩辕小姐一点都不像啊！
然而，昭雅芝是个很无耻的人。看见穆湫铭的穿着，都是手工定制的，每一件都是价值不菲的样子，肯定是有钱人。虽然自己家也很有钱，可是还不是上流社会的佼佼者。要是自家女儿勾搭上了这个金龟婿，害怕以后没有赌资吗？
而黄心怡是为穆湫铭着迷了，这个男人很帅，举手投足之间，都是成熟男人的魅力。看着穿着，肯定也是富家公子出身，少说也是一个职场精英。要是能够做他的女朋友，那可真是有面子的事。
果然，母女俩的心思都是一样的爱慕虚荣。
昭雅芝使眼色让自己女儿去勾引穆湫铭，要是勾到手了，害怕缺钱花吗？黄心怡自是知道母亲的眼神。
于是就有了下面的一幕。
“你好，先生，我可以认识你吗？”黄心怡还故意让自己的身体贴近穆湫铭，挤出的乳沟让人觉得恶心，偏偏黄心怡还觉得自己很美，肯定能吸引穆湫铭的注意。
穆湫铭觉得自己快被香水味熏死了，这个女的怎么用这么恶俗的香水？说话还怎么嗲嗲的，还一副以为自己很貌若天仙的样子，自己快被恶心到了。冷冷瞥了她一眼，没有睬她。
而黄心怡以为是因为轩辕赵诔。穆湫铭不好意思表示对自己的喜欢。随即，恶声说道：“轩辕眨你走开一点行不行啊！没看见你挡住别人的目光了啊。”
轩辕站醯靡彩亲砹耍这黄心怡还真是够不要脸的。穆湫铭都没睬她，她哪来的自信？算了，人不与狗争，还是让给她吧，省得又闹得烦人。
黄心怡见轩辕杖每了，这下穆湫铭不会不好意思了吧。“先生，我们可以找个咖啡厅好好聊聊吗？”黄心怡以为凭自己的美色一定能够勾引到穆湫铭的。
本来不想搭理这种想勾搭男人的捞女的，可是这种倒贴上来的恶心女人，真的是牛皮糖一样，看着都嫌恶心，穆湫铭毫不掩饰自己的厌恶。
然而心怡还在搔首弄姿，自以为自己迷人迷的不行。尹封都快看不下去了，可是先生居然还在纵容着她，尹封摇了摇头。然后就看到黄心怡不怕死的，用手去拉先生，这可是犯了先生的大忌。
穆湫铭动怒了，有着洁癖的他看见这种人就像是垃圾一样。“尹封，治治她。把碰过我的手卸了。”
尹封听到穆湫铭的话，也觉得为难，他也不想碰这种恶心人的女人。“先生。”穆湫铭一个眼刀杀了过来，吓得尹封一哆嗦。
“啊！”伴随着一声惨叫，黄心怡的胳膊被卸掉了。黄心怡浓妆艳抹的脸变得扭曲起来，看着自己被卸的胳膊已经疼的不能动了，顿时眼底还含着泪花的看着穆湫铭。“先生，你怎么能这样对我？”似乎受了莫大的委屈似的。
穆湫铭没有看黄心怡一眼，似乎像是在看垃圾一样。
被打的黄心怡却是认定了，肯定是因为轩辕眨所以穆湫铭才这么对自己的。“轩辕眨都是你对不对？肯定是因为你，你这个贱人。”说完，还要冲过来打轩辕铡
穆湫铭迅速地把轩辕毡г诨忱铮躲过了黄心怡。看着黄心怡还不死心，想要冲过来，一脚踹在了黄心怡的身上。黄心怡顿时痛的又一次大叫出来，只感觉全身的骨头都快碎了。
一旁看好戏的尹封知道自家先生的力度，啧啧啧，这怕是没十天半个月的，好不了。先生，还是这么第一次对女的动手呢。哪次，不是他受苦受累的？好歹，他手下是有分寸的。先生，这脚，怕是五脏六腑都能坏了。
而昭雅芝看着，这两人居然这么对自家的宝贝女儿，顿时怒火中烧：“你们，这群天杀的。怎么能这么对我的女儿？她哪儿招惹你了？”说的哭天抢地的，好像这些都是穆湫铭和尹封的错一样。
尹封勾了勾嘴角，这女人真够不要脸的。“这位阿姨，你这话说的可不对了吧。刚才是您的女儿先要绊倒轩辕小姐的。你说，我说的对不对啊？”
平时的黄心怡经常欺负轩辕眨这样的把戏更是家常便饭。但是，没想到，有朝一日，还有人会她出头。“我绊她怎么了？她这个贱人就活该被欺负。”黄心怡还是很高傲地说道。
§15 第十六章 恶人自有人治
穆湫铭听了这话，很是生气。原来，轩辕找郧暗纳活就是这样的，早年丧母，就连一个堂妹都可以这样肆意欺辱她，心里更加心疼她了。就连尹封见惯了人生无常的人，都感觉到轩辕小姐真是坚强，可以在这样的环境中还是如此善良地待人接物。
穆湫铭甩手就是一个巴掌，打得黄心怡眼冒金星。轩辕栈故堑谝淮渭到，黄心怡居然被整治成这样子，顿时觉得大快人心。
要知道，这个黄心怡从小没少欺负她。再加上自己母亲去世后，父亲对自己不管不顾。每次到了舅舅家里，舅妈都死命地欺负她，所以，这个黄心怡学着她妈妈也欺负她。轩辕罩道，要是自己向舅舅告状的话，舅舅必然夹在中间难做人。所以，轩辕找簿腿塘恕
看着黄心怡的惨相，轩辕招睦锖芡纯欤可是一想到她是舅舅的女儿，舅舅毕竟对她那么好，也不能不管不顾。
“穆先生，还是算了，她毕竟是舅舅的女儿。”轩辕沼行┎蝗套约揖司松诵摹
穆湫铭看着还在呻吟的黄心怡，眼底闪过厌恶。可是听到轩辕涨笄榈纳音，还是放过了她。
昭雅芝知道，眼前的这个男人得罪不起。要是再惹怒了他，说不定就连自己也会遭罪。可是心底还是很愤怒，这个轩辕帐亲吡耸裁垂肥涸耍居然有这么优秀的男人为她出头。但是看着自己的女儿变成这样，心里还是有些心疼的，毕竟是自己身上掉下来的一块肉。
“心怡啊，来，妈带你去医院。”昭雅芝痛心地扶着黄心怡出去了，心里还在咒骂着轩辕铡
黄心怡忍不住地喊了声痛，“妈，我快死了，你快点。”
两人去医院的路上，黄心怡止不住地埋怨起轩辕绽矗航裉煲不是去找轩辕眨也不至于被打成这个样子。
“妈，都是你。要不是你今天非要去找轩辕眨我也不至于被打成这个样子。”黄心怡对自己的妈妈真是满心的责怪。
昭雅芝心里也是很难受，“今天出门没看黄道吉日，碰上了轩辕照飧錾ò研恰！
从小黄心怡就听说，轩辕帐歉錾ò研牵害死了自己的亲娘不说，居然还招惹上自己父亲。“真是倒霉，以前轩辕兆苁堑轿壹依矗还抢了父亲的疼爱。现在，连个男人都要和我抢。”黄心怡还是认定，就是轩辕沾又凶鞴！
以前善于斗计谋的昭雅芝就是设计嫁给轩辕盏木司说模“心怡，你听妈说，不要放过这个有钱的金龟婿，要真让轩辕涨雷吡耍你就哭吧。”
在昭雅芝的挑唆下，黄心怡一直自比西施，以为自己是美的倾国倾城。“我这么美，那个男人怎么会不动心呢？肯定是因为有轩辕赵诔。所以他不好意思而已。妈，你放心，我肯定会勾到手的。”
昭雅芝笑的很开心，已经想到刚才那个男人，成为自己女婿的模样，以后出去也有面子。关键是，自己以后要是伸手要钱的话，再也不用看人眼色了。“妈对你放心，就是轩辕照飧鲂〖人嘛！要是她敢对你不利，我一定饶不了她。”
但是，刚才的仇黄心怡还是要报的，“妈，我要把这件事告诉爸爸。我看，爸爸还怎么再护着那个小贱人？”
其实昭雅芝也是心里不平衡的，自己嫁的人虽说是有着一家公司，为人温文尔雅，但是当时对自己的设计骗婚不满。多年来，没有对自己多宠爱，只不过相敬如宾而已。估计，在他的心里，还是放不下那个女的。
“你以为你爸会护着你？你别想了，他心里只会想着那个轩辕眨那时他妹妹的孩子。”昭雅芝好似有一瞬清明，可是又复而糊涂。
司机的声音有些小，“太太，小姐，医院到了。”
“心怡啊，妈扶你下去看医生。”昭雅芝小心翼翼地扶着黄心怡。
待昭雅芝安顿好自己的女儿，前去挂号。可是像她这样的人，在哪里都能生出事端。昭雅芝不愿意排队，非要插队。而后面的老太太已经排了很长队，自然是不愿意的。“哎，你这个人，怎么插队啊？”
昭雅芝却是以为这个人是想讹自己钱，“哎，我说，你个老太太，这么一大把年纪了，怎么还出来诈骗啊？也不怕祖上怪罪。”说着，从包里掏出了二百块钱扔给了这个老太太。
可是，也怪昭雅芝今天倒霉，人家老太太偏偏是个有钱的主。把二百块钱直接扔在了昭雅芝的脸上，“你以为有钱了不起啊！有钱就可以不排队了啊。”
而匆匆赶来的管家看见这一幕，还以为是自家夫人被欺负了，立即喊来了保镖。许多高大魁梧的保镖从四处走来，一看就是练家子。管家刚准备教训一下昭雅芝，但是老太太制止了正要动手的保镖们，吩咐管家拿出一堆现金来，洋洋洒洒地砸在了昭雅芝的头上。
昭雅芝这才发现自己是踢到铁板了，但是心理在作祟，又强忍着趾高气昂地不愿意道歉。还挑衅道：“有钱了不起啊！知道我老公是谁啊，说出来吓死你。”
殊不知，那点在老太太看来却是丢人至极。老太太冷哼了一声。“你有胆说出来，我就敢让他破产。”
可惜，昭雅芝的贼胆很大，直接报了轩辕鸿的名字。心里想的是，反正让轩辕占移撇也好，省得自己看着轩辕詹凰。要是轩辕彰涣饲，看她以后怎么作威作福。
（系统君：作威作福的一向是你，好吗？欺负人家詹凰担还教唆自己女儿也欺负人家，还好意思说。）
不过，昭雅芝没想到的是，老太太年轻时候也是一号人物，在商场上的铁血手腕，连许多男人见了都望而生畏，自然是不会把她这点伎俩放在眼里。而老管家是知道自己夫人手段的，要是惹了她，可正是惨了。
当然，老太太不想和她做口舌之争，到叫号的时候就直接进去了。而昭雅芝就是想插队，冲着那么多保镖在也不敢插队，只好陪着黄心怡等着。
黄心怡进去治疗的时候，被医生矫正的是哭天喊地。医生汗颜，真没见过这么装的女生，一脸的妆都花了，貌比东施的样子，好吓人。饶是见过了那么多长得丑，还是被吓了一跳，而且这个病人像是连内脏也受了重击，怕是下手的人下手很狠。
医生心里犯嘀咕，不会是小三吧。指不定是上门挑衅正室，所以被揍了，这世道啊！医生叹了口气。这一叹不要紧，黄心怡以为自己是药石无灵了，顿时哭声一阵高过一阵。医生的耳朵都快被震成耳鸣了。
医生怕自己会被吵聋了，“这位病患，你哭什么？”
黄心怡抹了抹脸，妆花的更厉害了，“不是你叹气我要死了？”
一脸无语的医生：“小姐，你这个没什么大碍，骨头都已经矫正好了，怕是其他地方有伤，你还是拍个片看看吧。”黄心怡这才收起了自己的眼泪，出去了。
昭雅芝扶着黄心怡做检查去了，而轩辕杖词怯械阄弈巍
当时，昭雅芝和黄心怡离开了。而以前总是被欺负的轩辕眨从来不知道还会有人帮她出气，泪水有些肆意，哽咽着说道：“谢谢你，穆先生。这次真是太感谢你了，要是你没有出现，我可能今天又不得安生了。”
穆湫铭没想到自己的举手之劳，居然让轩辕照饷锤卸，“小眨以后只要有我在，再也不会有人欺负你了。”还沉浸中感动中的轩辕眨没有意识到穆湫铭对她的称呼的改变，感动地道谢：“谢谢你，穆先生。”
当穆湫铭拥着轩辕兆呓电梯，轩辕栈够肴徊恢。直到到了自己的那一层，轩辕詹判盐蚬来。“穆先生？”一脸疑惑地表情。
而某男只是挑了挑眉，“穆先生？”
轩辕詹恢道自己怎么穆湫铭了，一头雾水地在思考。穆湫铭看见这样的轩辕眨觉得这样迷糊的表情煞是可爱，恨不得把她藏起来，不让别的人看见。穆湫铭温声道：“叫我湫铭或者阿铭，你选一个？”还一脸威胁，大有一种你不选我就欺负你的味道。
可是轩辕站醯帽鹋ぃ还是“穆先生。”穆湫铭立即就冷了脸，轩辕占状只好道：“阿铭。”穆湫铭这才有了笑意，“记得，以后这就是你的专属，没有人可以再这么喊。”轩辕沼行┦艹枞艟，这样的穆湫铭有些奇怪。
难怪轩辕詹皇视Φ模就连尹封这个习惯了穆湫铭的人，都觉得这个世界是怎么了。一向讨厌女人的先生居然这么温柔地对一个女人，真是石破惊天的大新闻，他都有些迫不及待地想去卖给报社了，一定能够大赚一笔。
§16 第十七章 “温柔”的穆湫铭
可是，尹封看着大老板在这儿调情，居然没有半点身为电灯泡的自觉。平日里，已经见多了太多的明星和名媛向自家老板投怀送抱，下意识地把轩辕找驳背闪四切┤恕？墒悄落忻的警觉性很高，瞥向了尹封。
尹封那个冤啊，这是要夫人不要兄弟的节奏了？不是《桃园三结义》里说：“不求同年同月生，但求同年同月死。”的嘛！怎么到了这儿，就是兄弟如衣服，女人如手足了？尹封顿时觉得自己被好兄弟抛弃了。
在一旁当隐形人，还要忍受着老板各种虐狗的秀恩爱，这种尽职尽责的助理加管家哪里找？显然，穆湫铭并不知道尹封的心里活动，只是在旁边逗着像小白兔的轩辕铡
终于到了19层，三人的心里活动简直是天差地别。
轩辕眨褐沼诘搅耍不用再忍受穆湫铭突然变身暖男的“甜蜜折磨”了。
可不是嘛，以前的穆湫铭走到哪儿都是冷着一张冰山脸，几乎不太和人说话，要说话，也是尹封代说。不知情的，估计就把尹封和穆湫铭凑一对了，这基情四射的，绝对是很精彩的。
可是现在呢，在轩辕彰媲埃以前那个穆湫铭像是消失了，居然还会逗轩辕招Γ为她出气，深怕那个黄心怡伤害她。还“威胁”轩辕栈桓龀坪簦不然就惩罚她。简直像是个大暖男啊。
穆湫铭：怎么这么快就到了，我和我家小栈姑煌婀荒兀发现小照媸强砂极了，像只小兔子一样。
（系统君：你这么想，你父母造吗？你怎么变成这个样子了？好吓人啊。妈妈，我要回家。
穆湫铭：怎么？你是太久没尝我的拳头了，还是应该关门放尹封啊？
系统君：嘤嘤，你居然这么暴力，可怕。
尹封：总觉得这话没毛病，可是还是有点怪怪的。
系统君：猪，他在说你是狗呐。
以下是尹封和系统君被穆湫铭揍的画面，太过血腥，不可描述。）
尹封：终于到了，再也不用被喂狗粮了。
穆湫铭搂着轩辕盏难，回身对尹封命令到：“你去，在别墅里置办一套网球器材，要双打的那种。”
尹封刚准备回身去办这件事，就听穆湫铭说道：“把每周一的时间全给我腾出来，行程你自行安排。”尹封几乎没有违抗过穆湫铭的命令：“好的，先生。没有别的吩咐，我就先走了。”
一边往外走的尹封心里犯嘀咕：先生，突然变了好多。以前总是冷冰冰的额，看着都是一个表情，虽然看着吓人，可是看习惯以后，也就不觉得什么了。可是十年如一日的，突然有朝一日，变成暖男了。真是不可思议，要让多少人大跌眼镜啊！
还有，记得先生这么多年都在找一个人，湘鸢小姐。可是先生却为了轩辕小姐，居然都不去在意湘鸢小姐了，真是不敢想象，先生还会为轩辕小姐打破多少自己的原则。
不过，最值得惊讶的是，先生一向是哥工作狂，现在居然连周一都不工作了。可是要知道，周一有例会的，每个部门经理是会报告上周的工作情况，和下周的策划案的。
这些足以看出轩辕小姐在穆湫铭心中的地位之重了，轩辕小姐可真厉害了，这么短时间，就搞定了最难融化的冰山美男。看来，以后，还是要对轩辕小姐客气一些，不然可有自己苦头吃的了。尹封暗暗想着。
难怪古人言：从此君王不早朝。这话说的好像是先生啊！
可是，尹封作为一个小小的助理也不好说什么，毕竟是个打工的，穆湫铭才是老板呐，还要依靠老板发工资养家糊口呢。还是听老板的命令，安排好，省得老板生气。
轩辕蘸湍落忻走进公寓后，准确地说，是穆湫铭搂着轩辕战了公寓。起初，轩辕栈褂行┛咕埽可是看到穆湫铭略带威胁的眼神后，就不敢再随意动了。难怪平时混世大魔王一样的滕姝姝这么怕穆湫铭的，眼神真的能杀人了。
“折戟沉沙秋水溟，繁花落尽君辞去。”随着多情的古风歌声缓缓唱起，轩辕盏氖只响了。一看备注是舅舅，轩辕站椭道刚才的事，肯定是舅妈和堂妹告诉舅舅了。有些为难，却又不得不接起。
“喂，舅舅。”轩辕盏纳音听上去有意思颤抖，又有一丝抱歉。
而黄父知道以轩辕盏男宰樱肯定以为自己是兴师问罪的，不由得更加心疼了。“眨你别害怕，舅舅，不是来怪你的。舅舅一直都知道，是你舅妈和你妹妹不好，平时还总欺负你，你这丫头，还怕舅舅难做人，都不敢告诉我。”
轩辕招着的心才放下了，不是因为怕舅舅找麻烦，而是在这世上，和她有血缘关系的，而且还这么关心她的，也就只有舅舅了，不想连最后的亲情都失去了，“舅舅，谢谢你。”语气还带了些哽咽。
“嗨，你这傻丫头，和舅舅道什么谢呐。我们是一家人，你不用这么客气。”黄父被轩辕盏目推诧异到了。
轩辕斩情了，“舅舅，我知道，在这世上，对我好的亲人就你一个了，我已经失去妈妈了，我不想再失去你了。”
黄父被挑起伤心往事，也有些伤感，“故土依旧，斯人何在？”
轩辕罩道母亲的死一直都是舅舅解不开的心结，要是当年阻止母亲嫁给轩辕鸿，或许母亲就会平安一生，一直在岁月里优雅老去。“舅舅。”轩辕的声音里带着不易察觉的哭泣声。
黄父这才发现自己又在回忆亡妹了，“瞻。你是你母亲在这世上唯一的血脉，我一定会照顾好你的。”
轩辕罩道，真正对自己好的，一直以来在，只有舅舅。
“舅舅，有时候真希望你是我父亲啊。”对于轩辕照庵只肪忱锍ご蟮暮⒆樱亲情是相当稀薄的。
其实黄父早就把轩辕盏背勺约旱暮⒆恿耍“瞻。如果你愿意，就把我当父亲吧。”轩辕者煅首牛“舅舅，你是我永远的家人。”
黄父其实最关心的是，轩辕盏奈蠢础！瞻。舅舅担心的是你的婚事啊。要是你嫁了个好人家，舅舅也就有脸去见你母亲了。”
不出意外地，轩辕樟澈炝耍“舅舅，你怎么这么问？”
“不是听说你最近和一个青年才俊走得很近，是不是啊？”意味深长的，好像知道什么一样。实际上，是昭雅芝在黄父的耳边吹着风，轩辕杖绾稳绾蔚乃擞聊落忻去打黄心怡。可惜，说了这么多，黄父关注的重点是轩辕罩芪С鱿至艘桓銮嗄瓴趴　
轩辕栈赝房戳丝醋在客厅里的穆湫铭，想了想后，“是的，不过，我们只有片面之缘。”
黄父知道能入自家外甥女，也不会差到哪里去的。“瞻。如果有合眼缘的，不要放过，只管大胆争取，舅舅一定给你准备好嫁妆。”
听了汗颜的轩辕照媾宸自家舅舅的开放程度，“舅舅，你想到哪儿去了？别想太多了。”还是希望就这么平淡地生活。
“你是个女孩子，舅舅是个男人。有的话，也不便多说，舅舅就希望你好好保护自己，以后有个好人家，舅舅也就放心了。”黄父很是感慨地说道。
“好了，舅舅，我知道你的用意，你放心好了。”轩辕沼行┤鼋康厮档馈
黄父笑意盈盈，“那舅舅就挂了。”
轩辕展伊说缁耙院螅脸还是有些脸红，自家舅舅说的，怎么让人觉得心跳加速呢？
而此时穆湫铭看着打完电话的轩辕眨居然有些脸红，勾了勾嘴角。“眨我饿了。”还有些在和轩辕杖鼋康囊馕对诶锩妗
轩辕张牧伺暮旌斓牧臣眨正色到：“你想吃什么？我会的不多，顶多煮个方便面、做个蛋炒饭。”自己的厨艺还真是不敢恭维，想起那次在滕姝姝家里吃的面，那可真是人间美味，想想都会流口水。
本来以为穆湫铭会狠狠嘲笑一番，可是他没有嫌弃，“那就方便面吧。”还一脸期待的样子。轩辕蘸懿镆欤以为像穆湫铭这样的贵公子，是吃惯了山珍海味的，要是吃粗茶淡饭，肯定是受不了的。
其实轩辕罩蠓奖忝媸亲钅檬值模因为厨艺不精，平时没办法出去吃的时候，就直接煮方便面。轩辕兆龅姆奖忝妫不同于一般的。平时轩辕障肮咧蠛靡还牛肉汤，放在冰箱里，备用。
轩辕障壬蘸门Ｈ馓溃加上了葱花。骨髓的香味已经慢慢散发出来了，等到汤开了，加上了火腿、香菇、瘦肉，慢慢炖好。最后加上方便面，出锅的时候打上一颗蛋，搅拌成蛋花，最后盛碗，加上两颗碧玉般的生菜。
端出来的时候，香味在餐厅里飘荡着，令人食指大动。穆湫铭看到简单的方便面被做得这么好看，不由得也胃口大增。吃的时候，连汤都没留下，直赞美味。轩辕湛醋懦缘恼饷聪愕哪落忻也不由得开心起来。
曾经有一瞬，轩辕障Ｍ，时光就此停留，定格成永恒的模样。即使以后的事情瞬息万变，也不能将此刻的美好摧毁。
就这么静静的空间里，轩辕蘸湍落忻在聊天，让轩辕找馔獾氖牵一向沉默寡言的冷面总裁居然会和自己说这么多的话。无形中，两人的关系也已经更进一步了。
月亮悄悄地躲起来了，似乎是不愿意打扰这么静谧得画面。而房间里的两人，慵懒地躺在软和的手工羊毛地毯上，品着红酒，在缓缓的音乐中，诉说着沉寂在心底深处的往事。尽管外人眼中的他们，或高冷、或高贵，但终究还是有一颗柔软的心，只为知己缓缓撤下心防。
§17 第十八章 蒙强胆大妄为
经过和穆湫铭的彻夜长谈后，轩辕盏男乃坪鹾湍落忻靠的更近一些了。即使是睡得很晚，睡眠质量还是很高的。
在规律的晨跑后，轩辕湛车去了学校，准备上课。看着久违的环境，轩辕盏难劢怯行┦润，自己又回来了。
“同学们，好久不见。”轩辕招ψ藕妥约旱难生打着招呼，看见正值少年的青春面庞，好像一种“吾家有女初长成”的喜悦萦绕在心间。
学生们皆是喜欢轩辕盏模不说气质，就是教学的时候，也没有其他老师的傲慢，好像学生不如老师是件很正常的事情一样。“轩辕老师，欢迎你回来。”像是统一的，却更多的是学生们的心声。
轩辕毡徽庵智樾鞲腥荆有些感动，“那让我们走进忘我的世界吧。”这就是轩辕眨无论是多么难以理解的课题，在她的述说下，像是画轴里流泻出来的仙境，鸟语花香，学生们也被轩辕樟煜蛄嗣烂畹氖澜纭
可是，就是伟人，也不能保证所有人都是喜欢自己的。学校里就有几个小太妹一样的人物，仗着自己的家里有些钱，就肆意欺负同学，更是看不起轩辕照庋的清高的人，因为他们喜欢的男神居然还仰慕轩辕铡
当有人说，要出手整轩辕盏氖焙颍她们毫不犹豫地答应了。虽说，学生不和老师斗，可是，就是帮个忙什么的，又不会查到自己的头上，还能大快人心。
不由得说，这些学习不好的，有时候思考问题也是简单得像是单细胞生物。
一个小太妹悄悄地靠近轩辕眨“轩辕老师，我有问题问你。”一副轩辕沼Ω玫难子，没有一点尊师重道的礼貌。
轩辕找彩窃缇拖肮吡苏庵盅生的态度，要是好言相对，才真是奇怪了呢。“好啊。”
小太妹却是只字不言，只是看着轩辕眨看得轩辕罩本醯闷婀帧！霸趺矗俊
然而小太妹却是暗暗地说：“老师，这个问题很隐私，这儿的人太多，我们不如去你的办公室慢慢说，你说怎么样？”一副“能知道的人不多”的样子。
轩辕找裁挥卸嘞耄只是带着这个小太妹往办公室的方向走去，而小太妹一副鬼鬼祟祟的样子，轩辕兆咴谇懊孀允敲挥锌醇。当轩辕兆呓办公室门口的时候，刚想回头看看，却发现小太妹已经没有跟在后面了，不由得觉得奇怪。
“同学，你在吗？”轩辕瘴实溃回答她的是空荡荡的回廊。不过，轩辕赵缇拖肮吡苏庵侄褡骶纾只当是学生的恶趣味，只是走进了办公室，却是意外地发现一个熟悉的人。
只见蒙强腆着大肚子，油光满面，“轩辕小姐，别来无恙啊。”还一副猥琐又记恨的神色。
轩辕障仁且徽，但是又很快恢复了镇定，自己根本没必要有什么愧疚。“蒙先生，是上次没有吃够教训吗？”
蒙强脸色沉了下来，想到上次在商场里那么丢人的情穆，心里对轩辕盏脑购薷加浓烈了。“轩辕眨你这个贱人。上次没教训你，这次让你看我是怎么教训你的。”面色都是阴沉沉的，像是要活吞了轩辕账频摹
可是，轩辕赵趺纯赡芎ε旅汕空庵秩耍俊懊汕浚你心知肚明，明明是你恶言相对，反而要来怪我，你不觉得可笑吗？再说了，说和你相亲的是我父亲，又不是我，你和他说吧。”
“你父亲拿了我家的彩礼钱，你说呢？”像是胜券在握的看着轩辕眨蒙强一脸横肉随着他在说话的时候在抖动着，油光可鉴的发顶在阳光的照射下呈现出令人作呕的颜色。
轩辕障袷潜慌恍牡剑可是良好的教养不允许她做出失礼的事情来。
待轩辕盏髡好心态，才道：“蒙强，你也说了，是我爸拿了你的彩礼钱，不是我，冤有头，债有主，是谁拿了你的钱，你就去找谁。”依旧是平时的语气，可是蒙强还是打了个冷战，听这话时，就是想被冰冷的风扫过，骨子里都被风刺进去。
可是不知蒙强是听了谁的指使，竟是又对轩辕斩手动脚起来。见轩辕照踉得厉害，竟然拿出一只针管来，朝着轩辕盏氖直墼去，轩辕找皇狈从Σ患埃就着了蒙强的道。
轩辕罩皇歉芯趸肷砦蘖Γ像是被抽去了浑身的气力，动弹不得。“蒙强，你做什么？你知道这样，是犯法的？”虽然很无力，可是还是有些冷森森的。蒙强强壮着胆子，看着轩辕这琐地说道：“美人儿，一会你就会知道，我要干什么了，一会你就会求着我的。”一只咸猪手垂涎三尺地摸上轩辕找徊嗟牧臣眨轩辕栈故鞘钩鋈身的力气躲开了。
蒙强见轩辕照庋的抗拒，加上先前在轩辕丈砩系氖艿降男呷瑁让他感到生气。“臭女人，别给脸不要脸。我看上你，是给你面子，别装的和贞洁烈女一样。谁知道你在别的男人身下的放荡样子呢，我看上你是你的福气。”
像是不解气似的，对轩辕杖打脚踢，简直是想把轩辕沾虺刹蟹希下手时没有留一分情面。“老子就是看不惯你这种万人骑的货色，和那些站台小姐有什么区别，就是长得好看了一点，估计装高冷给谁看啊。”
轩辕毡淮虻幕肷砦蘖Γ根本没有力气去反驳蒙强的污言秽语，唯有一双眼睛是冷冰冰的，怒视着眼前的蒙强，像是要把蒙强现在的所作所为都要记载心底，有朝一日一定要把这些苦痛还诸于蒙强。
蒙强似乎被轩辕沾耸钡难凵窦づ，下手愈发没轻没重的。“你这个贱人，老子要是不给你一点颜色看看，你就不知道我是谁。还真以为你是什么千金大小姐，你就是一个被用来卖掉的赔钱货，要是你爸不是看我有钱，想坑我的钱，他能找到我？”
可是轩辕仗痛了，加上药物的作用，已经陷入了昏迷，可是蒙强似乎是没有看见轩辕樟成系耐瓷，“贱人，你装什么装？你以为撞死，老子就能饶了你。我跟你说，想都别想，老子今天就是要打的你心服口服，以后看你用什么来吓我。”
纵使蒙强在办公室里这么嚣张地叫嚷着，可是竟然没有一个人敢进来看看发生了什么。
其实，不是没有人听到办公室里的声音，也有学生在门外准备看看到底是怎么回事。轩辕赵谘校的形象还是很好的，也有学生很爱戴她。但是这些好奇和担忧都被蒙强阻挡在外了。
原来，在轩辕战去之后，那个小太妹就按照蒙强的吩咐，把门锁起来，然后还在办公室外挂上了“内在维修，请勿打扰”的牌子。
站在外面的学生们都面面相觑，没有人知道怎么办，只好散去离开。
可是滕姝姝却是不和那些人一样，她看到一群人相约着从办公室回来，然而有的人却鬼鬼祟祟地在办公室外徘徊。
滕姝姝发挥了多年来就喜爱八卦的心态，总觉得其中是有什么。但是以一个老师的心态，却觉得更加是学生有可能在想着偷卷子，毕竟期末考试就快要到了，总有一些不学无术的学生想着投机取巧。
不由得，出于老师的职业素养，就多看了两眼。这一看，就发现了不对的地方。看到自家盏陌旃室上居然挂了一个一个“内在维修，请勿打扰”的牌子，这一向都不是自家盏姆绺瘛
走近了听，却是发现里面有一个人在打骂的声音，而这个打骂的对象听着好像还是自家的眨再仔细听，似乎那个猥琐的老男人好像是，先前在商场里欲侮辱自家盏拿汕俊
滕姝姝本来想直接闯进去，可是转念一想，就给自家老哥打了个电话。“哥，你现在有木有时间啊？”不管那头是谁，滕姝姝就迫不急待地说出声。
可是接到电话的尹封却是一脸懵，大小姐这是把自己当成boss了？“大小姐，先生正在开会，您有什么事可以一会打过来。”
尹封一向都是这样的，以往滕姝姝也是会乖乖地等穆湫铭开完会，可是今天却是毫无耐性。“尹封，这件事不能等，你现在就进去把电话给我哥，我有重要的事和我哥说，要是今天迟了，他绝对会后悔的。”
虽然尹封在穆湫铭的心里地位还是很重的，可是还是不敢挑战自家boss的权威，要知道，之前有人私瞒不报，先生就把他们逐出去了。尹封可不想因为这个被自家先生给逐出去，祝愿大小姐最好是有比较重要的事情，否则谁也承受不住先生的怒火。
§18 第十九章 穆湫铭救美
当尹封敲门进来的时候，在场的主管都深吸了一口气，要知道总裁可是著名的冰山美男，虽然长得十分养眼，可是发火的时候最讨厌的就是有人在开会的时候直接打扰。大家都在看进来的尹助理，一副都是看好戏的表情。
尹封也是压力山大，就害怕自家老板发火，赶忙把手机递过去了，“先生，大小姐打电话给您，说是有重要事情告诉您，说要是迟了，您会后悔的。”说这话时，在场的各部门主管又是深吸了一口气，如果说，有谁敢和总裁这么说话的话，也就只有这位天不怕地不怕的大小姐了。
可是今天穆湫铭居然没有生气这个时候尹封的无理，而是接过了手机。那边的滕姝姝一听到是穆湫铭的声音，差点没有喜极而泣，“哥，你终于接电话了，蘸孟癖幻汕扛毒打了，你快点来救她。”说这话时，还隐隐带着些哭腔。
而此刻的穆湫铭一听到，立刻就直接站了起来，拿起了外套，一边向尹封打着手势，一边向外走着。而尹封一看到穆湫铭的手势，立刻就会意，开始组织散会。心里却在嘀咕这，能让先生这么沉不住气的，估计也就只有那位轩辕小姐了。
各位主管摸了摸额头的冷汗，每次只要是在自家总裁面前一坐，必定是出了一身的冷汗。有一些脑筋比较灵活的，嗅到了未来的好日子要来了，看总裁这样，估计是醉卧美人怀，看来他们即将有总裁夫人了。
也是，在自家总裁手下这么多年了，还是第一次看见自家总裁是这样的沉不住气。要是以前那些对总裁投怀送抱的美女知道了，可真是要伤心死了。
尹封跟在穆湫铭身后，听着自家先生即使是担忧成这样，还是没有自乱阵脚，心底的敬佩又深邃了一分。
“尹封，准备好直升机，查出轩辕障衷诘淖既返氐恪！币封听到自家先生的吩咐，恨不得把刚才的敬佩生吞下去。这连直升机都出动了，先生一向是个低调的人，为了省去不必要的的麻烦，几乎是没有直接用过直升机的，看来，轩辕小姐在先生心中的地位不低。
穆湫铭自是没有注意到尹封暗自揣度的神色，他的心底都是被轩辕盏囊或一笑充斥着，如果她受到了什么伤害，自己大概是会疯吧。
穆湫铭手下的人速度很快，就已经查到了轩辕盏淖既肺恢昧耍“先生，已经确定了，轩辕小姐现在就在她工作的学校里。”
可是穆湫铭的面色却是更加冷了起来，连在一旁的手下都默默地抹了把冷汗，貌似他没有做错什么吧，可是老板的脸色像是要杀人一样，自己这是撞上枪口了？不由得为自己默哀两秒钟，今天这是出门流年不利呀。
可是穆湫铭就是穆湫铭，不到30秒就已经调整好心态了。“直升机准备好了？”
手下还处于一种为自己默哀的心态，没有跟上穆湫铭的跳跃式的思维，一脸茫然的样子。过了几秒才反应过来，“准备好了，先生，在楼顶上，请您上去。”说完，还是一副“我感觉今天出师不利”的神情，难得的是，穆湫铭没有和他计较，就已经放过他了。
不过，等以后，和自己的同伴说起这件事的时候，大家都觉得不可思议，要知道，先生手下的人，向来是以训练有素著称的，要是知道居然有人犯这样的低级错误，恐怕先生早就把他遣基地责罚了。
不过比起这些，大家还是比较关心到底是什么事情，一个在查出轩辕盏牡乩砦恢玫娜耍悄悄地在他们私人的群里回了句：“恐怕是英雄难过美人关，先生让我查的是一个女人，好像是个老师，不过具体的我也没有注意太多。不过，这也不是个好惹的角色就对了，以后，你们就会知道了。”
众人还处于一脸懵的状态，先生有女人了，可是没有人有什么八卦传出来啊，就连平时和先生待在一起最多的尹封，都没有说出过什么啊。要知道，他们平时怀疑先生和尹封是一对，所以一直身边都留着他，就连先生有时候回大宅的时候，都是尹封相伴的。
不过，先生的事情大家也是说不好，万一要是先生是男女通吃的，那大家岂不是大水冲了龙王庙。那可得准备好承受先生的怒火，开玩笑，先生的手段大家都是见过的，要是亲身体会一次，那滋味真是酸爽得不要不要的。
而那时的穆湫铭一心都是在轩辕盏纳砩希恨不得自己长出一对翅膀，立刻就能飞到轩辕盏纳肀摺
就连平时一向稳重的形象都在此刻破碎了，直接抢了驾驶员的位子，自己上手急速飞往轩辕盏姆较蛉チ恕
滕姝姝按照自家老哥的吩咐，直接踹门而入，里面的情形让她直接怒的想杀人。平时那个爱和她说笑的眨居然躺在地上被蒙强那个混拳打脚踢。而蒙强丝毫没有手下留情，每一拳都是下了重手的样子。
而找丫躺在地上没有了挣扎，蒙强还在撕扯着盏囊路，欲怀不轨。滕姝姝直接上去一把拽开了蒙强，抓住蒙强就往茶几上磕，血淋淋的，看上去很严重的样子。可是比起轩辕沾丝痰牧成，滕姝姝怒不可竭。
蒙强自知自己是不可能惹滕姝姝的，要是现在还手的话，说不定自己以后就没有办法混下去了。显然，他不知道，在他决定对轩辕障率值哪且豢蹋他就已经注定是不可能在这座城市找到容身之所了，谁敢为他得罪穆湫铭呢？
就在蒙强想偷偷离开的时候，一个黑衣人直接拽住他，把他往墙上狠狠地撞了过去，只见墙上留下了一个极大的印子和一滩血迹。就在保镖准备出手的时候，穆湫铭拦住了他，直接废了蒙强的双手和双脚。
而那些手下像是看见什么不可思议的事情一样，自家先生可是很少直接动手的，这次居然动手揍这样一个不入流的猥琐男，这可是全所未有的。好想直接拍下来，可是碍于先生的权威，又没有人敢拿出手机来。
而蒙强知道自己似乎是惹了一个大人物，可是他直觉是这个男人找错人了。“这位先生，你是不是找错人了，我在教训自己女人，这好像和你没有什么关系吧。”
可怜的蒙强不知道刚刚那句“我的女人”，瞬间又激发了穆湫铭的怒火。于是，悲催的蒙强就直接被废掉了男人引以为傲的“骄傲”。一声尖叫在整栋大楼里传出来，就连树上的鸟儿都被吓得飞走了。
而那些手下却是一脸惊恐的样子，太可怕了，还是第一次见到自家先生这样的为一个女人动怒，要是让那些暗自揣度先生性取向的人知道了，一定是大跌眼镜的。
“先生，这个人要怎么处理？”只有尹封知道轩辕赵谀落忻心中的地位到底是有多重要的，这才上前问了句要怎么处理蒙强。这个蒙强简直是胆大妄为，就连先生的女人都敢动，真是有些不知死活。
穆湫铭这才将满眼的冰霜收起，转眼又是那个眼底不起一丝云雾的冷面冰山。“先把他带回去，扔在帮里，让他好好感受一下我送的这份‘大礼’。”说这话时，虽说穆湫铭是没有什么情绪的，可是谁都能感受到其中的寒意。
而此时的尹封听到这话时，也是为蒙强捏了一把汗，毕竟先生的手段一般没有多少人能够忍到最后的，大多数都是自杀以求解脱，“是，先生。”
而当穆湫铭看见了在地上的轩辕眨真是恨不得再毒打蒙强一顿，还嫌刚才的教训下手有些轻了，真是白白便宜了这个混蛋。
滕姝姝见到自己老哥来了，及时地把轩辕战桓了穆湫铭，“哥，找丫昏迷过去了，你赶紧好好地找个医生给她检查一下，我害怕她身上的伤太重了。”就连平时和穆湫铭开玩笑的心情都没有了，只有慢慢的担忧。
而滕姝姝的这一举动，彻底让那些手下们认识了轩辕盏牡匚唬就连大小姐都是这么和她关系好，要是以后不小心得罪了，那说不定会小命不保，还是各自自求多福吧，希望不要触犯到这位祖宗最好了。
§19 第二十章 悉心照顾，温情迷漫
穆湫铭自是不知道手下的心声，他现在的整颗心都是轩辕铡Ｋ亲自抱着轩辕丈狭酥鄙机，刚上飞机，就怒吼着喊医务人员过来，给轩辕湛瓷恕
当听到医生说“这位小姐被打了强度催情针，身上多处被踢打，皮外伤很重，可以治愈。只是，这个催情针的强度很重，我们还需要抽血研究一下”，穆湫铭彻底暴怒了，那模样似乎要连医生一起打的样子。
穆湫铭嘶哑着嗓子说道：“我不管你用什么办法，必须让她彻底痊愈，不然，你就准备提着你的脑袋过来见我吧。”
医生被穆湫铭这怒火冲天又焦急的模样吓了一跳，“穆少，这我是无能无力的，就得看这位小姐的意志有多坚强了。这催情针不比其他的药物，要是病人没有得到纾解的话，就会急火攻心而亡。”
站在一旁的尹封还是有些理智的，“先生，医生要是有办法的话，也不至于这样啊，您也不要太过为难他了。”
只是穆湫铭冷着眸，不知在思考些什么，随即拿起手机拨了个电话出去，“Smith，我是穆湫铭，你现在是不是在中国，到山庄来一趟。”
那方的蓝眸男子不假思索就答应了，“穆，放心，我一个小时后就到。”
随即穆湫铭就吩咐道：“直接去M市的山庄。”
这可令一帮整天在刀剑火口混生活的手下震惊了，要知道，M市的山庄可是他们核心的聚集地，只有本家人才能有资格进去，而先生居然让一个外人到那儿。
还动用自己的关系找了几乎是没什么人能够请动的Smith先生，这是不是意味着这位轩辕小姐是未来的当家主母了，可是众人不敢置喙先生的决定。
飞机内的空气就像是有低压飘过，每个人的心里都是被这沉重的气氛压抑着，可是又不知道说些什么才能够缓解这些，几乎是一路无言。
然而轩辕盏淖刺就不是想象中的那么好了，因为蒙强的催情针的缘故，她一直都觉得自己热的不行，总觉得怎么都是热的。当穆湫铭将手贴到她的头上的时候，她只觉得一抹凉意在自己的脑袋上纾解这一切的燥热。
所以，待穆湫铭想要抽身离开的时候，轩辕蘸敛挥淘サ刈プ×四落忻的手，死活不让穆湫铭离开，就差急出了眼泪来。而穆湫铭也是一脸宠溺地看着轩辕眨对，没错，让人大跌眼镜的就是，宠溺，嘴角的微笑似乎能够溢出水来。
穆湫铭知道轩辕蘸苣咽埽第一恨不得自己代替她承受这份痛楚。看着她快急出眼泪的模样，恨不得把蒙强再拉出来再打一顿。只好把轩辕毡г诨忱铮用自己的体温纾解轩辕沾耸钡哪咽埽任由轩辕障褚恢恍∶ㄒ谎在他怀里撩拨。
虽然穆湫铭知道，这样下去，自己体内的火也会被轩辕崭勾起来，可是看着她这样子，他还是不能忍心去不管她。
就在轩辕障氲玫礁多温凉的时候，已经亟不可待地在解穆湫铭的扣子了。穆湫铭满是无奈地看着轩辕眨自己的火也有愈演愈盛的趋势，可是还是按住她蠢蠢欲动的手。轩辕崭芯醯阶璧玻一副难受的样子，就是不能够得到缓解。
就在这时，一声戏谑的声音传来，“穆，这是哪个小美人啊？让你这么神魂颠倒的，连我都喊来了。”这个人，不是别人，是Smith，刚才在直升机落地的时候，轩辕詹着穆湫铭不让他动，于是Smith才见到这么温情的一幕。
在这些人眼中，估计也就只有轩辕漳芄蝗盟，有这样宠溺又无奈的表情，要知道，穆湫铭在别人眼中，简直就是个奇葩的存在，无论是什么样的女人扑上来，他能用一张冰山脸打发走。要是让他这样抱一个女人，简直就是异想天开。
可是这次穆湫铭没有反驳Smith，他心心念念的都是怀里的这个小女人。看着她难受的样子，他心里也有种感同身受的样子。“Smith，拜托你了，希望你一定要治好她。她被人打了强度催情针，还被人拳打脚踢两人一顿，已经昏迷过去了。”
而本来还有些嬉笑着的Smith见穆湫铭的神色，也没有要继续再打趣穆湫铭的意思了。只是专心地为轩辕占觳槠鹄矗刚才那个医生还觉得棘手的问题，在他的眼里简直就是小case，他快速给轩辕沾蛄私庖。
然后，拿出了他的一些外敷的药，对穆湫铭嘱咐道，“穆，我已经给她打了解药，但是药效发挥得比较慢。你今天晚上最好守在她床边，她必定会很难受的，只能让她自己扛过去了，只能看这个小菇凉的意志了。”
只是穆湫铭没有什么嫌弃的神色，一副“都交给我”的神色，让Smith都感慨万分，看这个男人的神色，是在自责吧，Smith拍了拍穆湫铭的肩膀，就走了。
在Smith走后，穆湫铭静静地陪着轩辕眨其间几次，轩辕斩际谴咔檎敕⒆鳎难受得不得了。
穆湫铭去淘洗了一条冷毛巾，敷在轩辕盏耐飞稀？墒堑毙辕张龅侥落忻的手的时候，轩辕罩痪醯靡徽笄辶梗随即抓住了穆湫铭的手，“好凉快。”
可能是由于习惯的原因，穆湫铭不是习惯和人触碰的，所以想抽出手来。可是当看到轩辕盏哪钦盼⒃蔚姆燮似说男×车氖焙颍却是生生地忍住了。
微凉的指尖抚上发烫的面颊，滑腻的触感让他有些爱不释手，凝脂一般的嫩肌像是出生的婴儿。
以前总是对那些浓妆艳抹的女人没有好感，不只是因为她们身上的浓烈的香水味让他作呕，还有那些矫揉造作的做派让他厌恶。
可是，在面对轩辕盏氖焙颍穆湫铭发现自己总是被她的纯洁自然所吸引。许多人都说，轩辕帐且桓龈呃涞娜耍常常让人有如高岭之花般的不可企及感。可是，在穆湫铭眼中，轩辕毡硐殖龅亩际且桓龅ゴ康暮⑼般的模样。
其实，很少有人能够让穆湫铭微微失神，这一点，轩辕杖词亲龅搅恕Ｃ看慰吹叫辕沼胨独处的那些片段，虽然不是很多，可是却让他觉得弥足珍贵。
“唔，好热。妈妈，我不要穿这件衣服。”梦中的轩辕眨停留在母亲还在的那段时光，虽然，每次抗议的结果都是败在母亲的温柔中，可是梦中却每每留恋那美丽的微笑中。
听到轩辕湛拐的语气，犹如一个孩童般的时候，穆湫铭有些笑意，这丫头，是把自己当成妈妈了，想惩罚她，可是又舍不得，只好无奈地看着她，将她两鬓的碎发轻轻抚平至耳后。
梦中的轩辕眨只觉得自己的母亲在微笑着看着自己，而她只想拼命跑向自己的母亲。
在她看来，她的母亲，是世间最美丽的女子。一颦一笑，都是温柔如水，即使是佯装生气，也是温婉大方的。
母亲似乎还没有离去，就坐在桃花树下，看着自己。那儿有一个白玉石的石桌，桌上是有些淡香的茗茶。而母亲手上正品着一杯茶，微微的笑着看向自己。
其实，她多想告诉母亲，“您怎么还不带我走？小罩幌朐谀身边。”
可是，她不敢，她害怕要是她说话了，母亲又会消失不见。所以，她只是痴痴地看着母亲的面容，那张总是在照片上出现的面容，即使是在梦中，自己也是无比地贪恋着的。要是，能让时间停留在这一瞬该有多好。
卧室里的两人，一个在梦中追忆着母亲，一个贪恋着另一个的面容，都是贪恋，可是，都带着些小心翼翼，生怕自己一个不小心，梦就碎了。
窗外的月色里，溶溶的，似乎一切都是幻想。可是，却又是那么的真实，让人不知道，到底是在梦中，还是在现实中。
影影绰绰地树枝，在月光的微映下，在墙上呈现出斑驳的穆象，仔细一看，好像是一副醉卧美人图。微风拂过，又像是一个三口之家郊游图，一对年轻的夫妻牵着自己的孩子走过自己的中年、老年。即使是老年，他们依然是幸福的一家，让人艳羡。
好像是预示一般，没有人看见这美好的穆象，卧室里的温情渐渐升起，穆湫铭凝视着轩辕盏哪抗飧加的温柔，就像是在看望阔别已久的爱人一般缱绻。
虽然，夜色流泻了一地，可是唯有月亮在微微笑，它的光泽越发黯淡，似乎是想让这两人睡个好觉吧，就连最喜欢在夜里出动的小花猫也是轻手轻脚地走过房檐，仿佛害怕自己打扰了谁的美梦一样。
美梦中的人儿各自沉沦在自己的仙境中，无法自拔。即使是再大的诱惑，也抵不过心中所求。如果没有了内心的信仰，那么要再多的钱财和权势，终究是换不回自己所求的明月光的。
§20 第二十一章 轩辕招牙
“唔。”床上的人经过一夜的折腾后，终于在晨曦中睁开了自己的双眼。
看着周围的环境，似乎是一个陌生的地方。轩辕盏募且浠雇Ａ粽γ汕慷运注射了不知名的药物，还对自己拳打脚踢的。难道这是蒙强的住所，而自己身上的衣服似乎也是一件男士睡衣，难道？
一想到自己有可能被蒙强......轩辕盏男睦锞拖袷潜煌蛑宦煲峡惺晒一样难受。自己保留了二十几年的清白就这样不明不白地被蒙强这种无耻之徒夺走了，这种心理让她恨不得能够找个地方把自己藏起来，永世不要见到和自己相熟的人。
要么，就去和妈妈作伴吧！想必妈妈在九泉之下很寂寞，自己也该去陪陪妈妈了。
就在轩辕栈乖诤思乱想，想下床的时候，惊醒了在床边的穆湫铭。
这时，轩辕詹欧⑾郑守在床边的，居然是穆湫铭。
轩辕照獠攀掌鹆烁詹诺暮思乱想，在她的眼中，虽然穆湫铭是个冰山，可也算得上是个正人君子了，相信他是不会对自己做什么的。
“醒了？有没有什么不舒服的地方？”穆湫铭一醒来就是各种担忧，立马打了内线电话叫了Smith进来。
可怜的Smith还没有睡好觉，就又被穆湫铭给喊起来了，他背着自己的医药箱，一边打着哈欠地走进卧室。
“穆，你知道，这样扰人清梦，是不道德的。”虽是一副责怪穆湫铭的神色，可是还是老老实实地拿出各项仪器给轩辕兆黾觳椤
而轩辕杖词且桓币苫蟮纳裆盯着Smith看，因为她还是不太理解现在的形势，感觉这个Smith似乎从来没有见到的样子，可是却在这儿给自己乖乖检查的样子，要怎么委屈，就有多么委屈，还有一副不能伸张的样子，配上那张绝美的脸，简直迷人的要命。
穆湫铭完全是属于那种能够自带冷气的，看着自家的站尤欢⒆Smith 看了那么长时间，简直醋意十足。就连平时最喜欢和穆湫铭开玩笑的Smith都感觉到了，一直能希望能快点结束检查，逃离这苦海。
小嫂子简直是要害死他了，他还没娶上媳妇，就快被自家先生的冷刀子给杀死了。Smith悲催地想着。
“嗨，美女，你好，我是Smith。”为了缓解一下自家先生愈演欲烈的醋意，Smith还是决定挽救一下气氛。
轩辕沼行┪愣，可是出于良好的教养，还是很礼貌地应了声：“你好，Smith先生，我是轩辕眨很高兴认识您。”
Smith一直在强找话题企图能够让自家先生的脸色变好点，可是，他没有发现的是，穆湫铭的脸色反而有愈演愈黑得趋势。
这个Smith平时招蜂引蝶就算了，就连自己看上的人都打算下手了，不成？真当自己在那儿是死的不成。穆湫铭心里还是醋意十足，可是自尊不允许他说出口。
就在Smith打算一亲芳泽的时候，穆湫铭终于忍不了了，一把拿开他的咸猪爪，冷声道，“我喊你来，不是让你过来聊天的。”
Smith一脸无辜地看着穆湫铭，貌似自己什么都没做，就是和面前的小美女说了两句话，就这么惹到这位大爷了？强忍着内心的无奈，委屈地看着眼前的两人，好像被欺负了似的。
而轩辕找蛭睡得时间比较长的缘故，还没有反应过来，就看着眼前的妖孽一般的人，露出这样的委屈神色，着实是有些诧异和哭笑不得。大概这人也就只有在穆湫铭面前的时候才会露出这样的神色。可是，穆湫铭丝毫没有心软的意思，不由得默默地多看了这人两眼。
可是，观之后者，完全没有异色，只是一心一意地看着Smith在为自己检查，轩辕詹坏貌话底耘宸，这样好的定力，也就只有穆湫铭可以做到了。
其实Smith在对待工作的态度上还是很认真的，只是为人嬉皮笑脸了些，还是很符合他们Q国人的性格的。“穆，轩辕小姐的身体已经好很多了，只是昨天进食太少，今天最好吃些流食。不过，作为好兄弟，祝你醉卧美人乡。”
而穆湫铭难得耳际出现了一些红晕，只是平时他大多是以高冷的形象出出现的，所以发现的人甚少。穆湫铭一边把Smith往外送，一边说，“说吧，这回你想要什么？”
不得不说，穆湫铭还是很了解Smith的，对于他这种人来说，已经拥有了太多人所渴望的金钱和权势，现在希冀的不过是一份真挚的感情。“穆，你知道的，我只是希望知道她的消息，我已经等了她十年了。”
在穆湫铭心中，一直都知道自己的兄弟是个什么样的人，虽说他给人的 表象是一个喜欢拈花惹草的花花大少的形象，其实，他只是在填补那份空虚，他在等待那个让他甘愿臣服的女孩回来。
“Smith，我知道，可是，这么多年了，你就没有想过放下吗？饶过她，也饶过你自己，你把自己封锁成这样，她看见了也不会开心地。”穆湫铭有些为自己的兄弟担心。
可是Smith只是苦笑着，“穆，当你在我的心境的时候，你就会知道了，所有人再好，只要不是她，都没有能让你的心脏跳动的意义。”穆湫铭有些愣住，只是他自己不知道的是，当他日后在同样的境遇的时候，只会比Smith更加疯狂，整个一个妻奴形象。
“那好，你路上小心。”穆湫铭依旧是原来的表情，其实他的内心已经起了许多思考。
待想到轩辕栈姑挥泻煤贸怨东西的时候，又去吩咐厨房煮一些适合粥和点心。
此时楼上的轩辕栈乖诰澜嶙约荷砩系乃衣，这一看就是男士睡衣，按照刚才的情形来看，这件睡衣多半是穆湫铭的，可是这究竟是谁帮她换的呢？要是穆湫铭的话，那岂不是自己已经被他看光了，那自己很吃亏了。
要是轩辕盏哪谛亩腊兹媚切┗ǔ漳落忻的人听到，肯定又是一场腥风血雨。要知道，自己敬奉的男神帮人换睡衣，还赤裸裸地被嫌弃了，简直就是让人羡慕嫉妒恨的节奏啊！
所以，穆湫铭一推开房门的时候，看到的就是身着黑色真丝睡衣的女孩子，歪着头在思考，一副迷茫又纠结的模样，在光线的照射下，是那样的美丽，让人为之心动。
“怎么？出什么事了？”穆湫铭微微掖了轩辕盏谋蛔樱眼眸里尽是宠溺的神色，只是轩辕障衷谔过纠结，没有注意到。
“额，就是我原来的衣服呢？”轩辕找晕自己说的很委婉了，可是穆湫铭却是存心想逗一逗她，要是这只小兔子纠结起来，该是多么好玩的事情啊！
想不到，平时最讨厌这些的穆湫铭在遇到轩辕找院螅也会有这么幼稚的一面。“难道轩辕招〗慊崛衔我会偷你的一衣服不成？”虽说是很冷淡的语调，可是话梢慢慢都是揶揄。
只是当局者困，轩辕彰挥蟹⑾郑“穆先生，我不是这个意思。”轩辕盏谝淮尉醯米约旱脑ぱ员泶锬芰κ钦饷吹牟睿连句话都说不好，脸红的像天边的晚霞。
可是这么一来，穆湫铭的恶趣味愈浓，“哦？那轩辕小姐的意思是什么？”摆明了有一种“你不说清楚誓不罢休”的气势。
可怜的轩辕沾耸本褪且桓霰缓狸看上的小白兔，丝毫没有防范能力，只能任由穆湫铭在戏耍她。“穆先生，我真的绝无此意，请你相信我。”这真诚的模样差点就快对天起誓了。
穆湫铭见把人逗得差不多了，再逗下去估计就该哭出来了，赶忙说道，“好了，刚才加你一脸思考的样子，我就逗了逗你，你的衣服是阿姨帮忙换的，放心吧。我这边没有什么女士的衣服，所以只好委屈你先穿我的衣服了。”
轩辕帐侵道穆湫铭又极度的洁癖的事情的，这样的一个人居然对自己说委屈，真是让她受宠若惊，“穆先生，你真是言重了，我很感谢你的相救。”
穆湫铭的眸色有些阴暗，尤其轩辕盏哪蔷洹澳孪壬”，可是穆湫铭知道不能把人逼的太急，不然只会适得其反。“眨我这么叫你，好不好？”
而此时的轩辕杖词且汇叮不明白穆湫铭的意思，“穆先生，你这是？”
难得一次穆湫铭解释了起来，“我们的关系这样叫太过于生疏了，不如我教你眨你也不要叫我穆先生了，就叫我湫铭或者阿铭，怎么样？”
轩辕栈故怯行┿躲兜模不过，一会又反应了过来，“好啊。”其实，轩辕障氲暮芗虻ィ丝毫不知道，穆湫铭早已把她当成自己的内人了。因为，几乎只有和穆湫铭特别要好的人才能这么叫他，其他人，就是给他们胆子，也没人敢这么叫他。
§21 第二十二章 再度升温
看着轩辕沼行┐蠡蟛唤獾哪Ｑ，穆湫铭笑了，要是以后有这样的人相伴，那么便不会很寂寞了吧。“乖。”穆湫铭揉了揉轩辕盏某し，发顶的触感让轩辕沼行┩怂酰可是一想到这是穆湫铭，就不再挣扎了。
见这么乖的轩辕眨穆湫铭的笑意更加浓了。
卧室里没有什么其他人，两人之间没有什么言语，可是两人都能感觉到室内的温度在上升。不是那种单纯的温度上升，而是一种温馨迷茫的感觉在两人心头迷漫这。
在经受了一系列不公平的打击后的轩辕眨第一次感受到一种称之为家的感觉，家人之间，无需言语，总是能够心意相通。
穆湫铭则是很满意现在轩辕盏淖刺，同时也发现了，这丫头，在刚刚睡醒的时候，脑袋是最迷糊的时候，不管这个时候和她说什么，都是最好商量的。
而轩辕栈共恢道她的弱点已经被某人发现了，当然，在以后的追妻之路上，这点可是帮了穆湫铭大忙，那时的穆湫铭也是很庆幸自己能够在当初发现这个弱点，要不然，以轩辕盏男愿瘢是不可能轻易原谅他的。
“先生，这是南瓜粥，还有小笼包。”张嫂端着一盘吃的走了进来。
虽说这些只是很平常的吃食，可是张嫂端进来的这份快上去真是诱人的很。晶莹剔透的米粒在橘黄色的南瓜熬成的糊状下交融着，散发着南瓜独有的香气，那样淳朴的味道让人想起乡间的草木，也是同样的淳朴自然。
小笼包一看就是南方的手法，倒不是说北方的小笼包不好，只是没有南方的这份的精致。北方的小笼包大多是一个包子的缩小版，看上去和天津灌汤包无异，只是个头稍小，口感也不是那么纯粹。
而南方的手法就不一样了，薄薄的一层皮，隔着这层皮就能看到汤包内的汤水，高汤滚烫的被灌入小笼包内，咬的第一口咬稍微小口，不然滚烫的汤汁定使人嘴里有话说不出。嫩滑的肉让人想起美人的肌肤，多一分便老，少一分便嫩。
恰巧轩辕沼质歉稣厶诹艘灰沟模这一夜，都是在水深火热中度过的，总在梦回深处的时候，怀念自己的母亲，也是烧糊涂了。所以，这回，一看见冒着热气的粥和汤包，就感觉肚子早已经在抗议了。
穆湫铭看到轩辕盏姆从σ彩呛眯Γ这丫头，平时一副很冷淡的样子，原来，私下里，是这么个样子，真是让人怜爱，“眨你肯定饿了，赶快吃些东西补补吧。”
张嫂端着盘子的手一抖，先生这是算温存吗？看着穆湫铭的眼里满是欣慰，这么多年了，先生总算是开窍了。“菇凉，多吃些，不够厨房还有，可不要把自己身子饿坏了。”说完还是一脸疼惜轩辕盏谋砬椤
而本来有些迫不及待的轩辕眨被张嫂的眼神吓到了，怎么感觉是别有深意的样子呢，该不会是多想了吧。
其实，轩辕詹恢道的是，穆湫铭从来没有吧一个女人带回山庄过，当下面的佣人们听说先生把她带回来的时候，就已经引起了轰动。要知道，穆湫铭怎么可能让一个女人睡在自己房间，还守了她一夜，这是从前从来没有过的。
“快吃吧，你肚子都在叫呢。”穆湫铭刚说完，轩辕盏亩亲泳陀δ碌胤⒊隽肆缴“咕咕”声，害得轩辕漳至烁龃蠛炝常而穆湫铭则是不给面子地大笑起来，轩辕盏牧呈窃嚼丛胶炝恕
轩辕盏姆从θ词前淹仿竦玫偷偷模做鸵鸟状。可是不断起伏的胸口和有些沉重的呼吸出卖了她此时的紧张不安。穆湫铭见人被逗成这样，怎么看怎么可爱，可是考虑到她的身体，还是决定不再逗弄她了。“眨我不逗你了，快吃吧。”
本来，轩辕沾蛩闳ツ蒙鬃拥模可是根本没有穆湫铭的速度快，只见穆湫铭左手粥碗，右手勺子，勺子中是一勺煮的十分粘稠的南瓜粥，见轩辕瘴⑽愣神，便半命令式半诱惑道，“乖，张嘴。”
待轩辕粘聊缭谀落忻的微磁性的嗓音中，已经吃掉了一口粥的时候，才发现自己居然沉溺在穆湫铭的温柔攻势中了，轩辕蘸芟胩嵝炎约河泄瞧一点，可是就是抵抗不了穆湫铭的声音，待真正醒悟的时候，她已经被穆湫铭喂了一碗粥了。
想到这里，轩辕盏牧巢唤有点红，自己怎么可以这么没有节操呢？可是穆湫铭却极度关注轩辕眨“眨是不是又发热了？”说完，用自己的额头抵着轩辕盏模还自顾说了声，“还好，没有发热。”
轩辕沼行┚讶，穆湫铭对自己的态度未免太好了，估计这要是放在别人身上，穆湫铭指定是懒得看一眼的。
“眨来，吃一口小笼包，张嫂的手艺还是很好的。”轩辕照趴樱桃小嘴轻咬了一口，瞬间就被这小笼包给折服了，这略带汤汁的小笼包，口感让人有种在品尝着宫廷盛宴的错觉。“真是太好吃了。”吃完还微微舔了一下唇角，满足的表情取悦了穆湫铭。
看着轩辕照饷聪硎艿谋砬椋穆湫铭瞬间觉得这小笼包似乎变得更加美味了，于是就直接在轩辕粘怨的小笼包上又咬了一口，滑腻的口感让他也是喜欢不已。以前从没觉得这些吃食是多么的美味，可是今天却是喜欢了起来。
而轩辕湛吹酱耸蹦落忻的动作却是一愣，不是传言穆湫铭有很严重的洁癖吗？“这是我吃过的。”轩辕仗嵝训馈
可是穆湫铭满眼含笑地说道：“我知道，就是因为粘怨的才这么好吃。”还舔了舔嘴角，似乎很回味的样子。
轩辕湛吹秸庖荒唬简直就是看呆了，这人连做这样简单的动作都是这么的魅惑，像个妖精一样这么勾人心魂。“你......”轩辕浙妒遣恢道用什么样的言语来形容自己内心的感受。
而穆湫铭看着这样的轩辕眨简直就是迷糊得不得了，像个小迷糊一样。“照馐窍悠我的意思吗？”加上嘴一撅，就像个被抛弃的小孩子一样，委屈的不要不要的。
轩辕展然入套了，“我不是这意思，你别这样啊。”拉着他的袖子，表情要有多真挚就有多真挚。
可是穆湫铭还在逗弄着轩辕眨“哪有？崭詹诺囊馑疾皇牵让我不要吃你的粥的意思的吗？”
可惜轩辕彰挥蟹⑾帜落忻隐藏着的笑意，“我哪有这么说？我明明不介意的，好吧？”
穆湫铭瞬间又换了个口气，“那就是眨你同意我吃你的口水了？”那表情，就是一个孩童般天真的请求，让轩辕瘴薹拒绝，“嗯。”
可是这句话的暧昧还是成功地让轩辕蘸炝肆常毕竟这句话的意思还有让人浮想联翩的功能。
穆湫铭真是高兴坏了，没有想到自己因为这件事，能够和轩辕沼终饷创蟮慕展。一方面，又在庆幸着，自己能够见到轩辕照饷凑媸刀又可爱的一幕。
要是自己错过了轩辕眨怕是再也没有什么人能够再走进他的内心深处，让他如此处心积虑地想要哄一个人开心了。
就在这时，一声铃声响起，正是手机自带的铃声，不用说，这是穆湫铭的手机的。轩辕障蚶词歉鑫囊招∏逍拢铃声是各类的比较清新的歌曲。
穆湫铭拿起手机走到一旁，扶着窗沿看向不远处的花园，听着手机那方的人在汇报着的事情。最后，以一句“嗯，我知道了”收线。
回到轩辕丈肀撸轩辕沼行┾恹的，似乎是还有些困意。
穆湫铭本来是想告诉她，查到的事情的，可是看到她这样，只好无奈地笑了笑，扶着她躺下，给她整理了一下被子。
穆湫铭转身去了隔壁的书房，打开电脑，开始了和兄弟的视频聊天。
穆：让你们查的事情怎么样了？
我是老三：老大，这是刚从美人怀里出来吗？（还附上了一个滑稽的表情，看上去特别逗）
我是万年老二：老大肯定是开荤了，这表情神清气爽的，哪能和我们孤家寡人比？（一个羊驼的表情被挂在最后）
我是最小的那个小五：你们真是，老大会不好意思的。不过，我好想知道嫂子长什么样啊？
Smith：我有，谁要看？
众人都一副八卦的心情。
Smith看穆湫铭没有说什么，就斗胆把这照片发出来了。原来四Smith趁穆湫铭和轩辕斩笺渡竦氖焙蚺牡模还是他们俩的合照。
穆：还有吗？都私发给我。
众人：这是逆天了吗？老大居然对一个女人这么上心，这不科学。
Smith：我就知道，不是我一个人吃惊的。你们是没看见穆的样子，对嫂子呵护得无微不至，就差把星星和月亮都摘下来送给嫂子了，整个一个妻奴的形象。
众人：我们的黄金单身汉终于嫁出去了，我们终于可以受到广大妹纸的爱戴了。（一个特别开心的表情彰显出此刻众人的开心）
要知道，有穆湫铭在的地方，基本上都是吸引了全场的目光，而他们只能默默地在角落里玩手绢了。想着，要是穆湫铭有主的话，以后出门可就是他们的专场，还怕妹纸不上钩吗？
穆：下午老地方集合，去貂帮。
§22 第二十三章 纠结的轩辕
当轩辕找痪跣牙吹氖焙颍却被张嫂告知，穆湫铭已经出门了，这几天就在山庄好好休养，不要再出去了。
而轩辕毡纠淳筒皇歉鱿不冻雒诺娜耍要是和出去逛街想比，她更喜欢宅在家里。几乎许多东西都可以在淘宝上买到，只要自己签收就好。而一些日常的食物，只要一周去超市买一次就好。
并且仅有的几次出门都是滕姝姝喊她出去的，想比轩辕眨滕姝姝简直就是个逛街狂魔，能在一天的世界把整个步行街和周围的商场都扫一遍，而且脸上还是那种怡然自得的笑意，轩辕粘３８械阶约耗土Σ蛔恪
虽然轩辕赵谏阶里没有出门，可是却发现这里的生活反而更好，像是世外桃源一般。这里是一片茂密的山林，一路长着许多参天大树，还有一些果园。而庄园里还有许多美丽的稀有的花的品种。
每天，在太阳升起的时候，轩辕站驮谏阶里晨跑，迎着阳光在温暖的土地上，就像是夸父追日一般，那样目标专一。
一路上总是有许多小动物喜欢跟着轩辕眨像小松鼠、萨摩、阿拉斯加等等，一开始，轩辕詹皇呛苣芟肮哒庑┒物和她一起跑步。
当初，看到居然有头阿拉斯加跟在后面的时候，差点没被吓死，就差和它赤手空拳地博弈了，后来发现，这几只阿拉斯加居然学着萨摩的样子和她亲近，还摇着尾巴，像是要奖赏的模样，简直让她要笑出声来。
后来，轩辕站拖不渡狭撕驼庑┒物一起跑步的时光，即使是在有些阴暗的天气里，这些动物都会跑过来找她玩，就像是朋友一般。
而轩辕彰看味际亲急负眯矶喑缘模和它们一起玩耍。
就连张嫂都有些诧异，要知道山庄里的阿拉斯加的性格都不是很好的，每次佣人和它们亲近，总是会被它们吓回来。而这几只的模样，却是十分傲娇地表达自己的喜欢，平时又有谁敢摸它们的尾巴，可是轩辕彰的时候，它们居然是一脸的享受。
有时候，轩辕障不赌米攀樵诓莸厣峡矗而小动物就安静地在她身旁打盹，要是有佣人接近，它们都会凶的不得了，像是衷心护主的模样，瞬间就让许多人喜爱上它们了。也就是轩辕绽戳艘院螅这些平时不在生人面前出现的小动物们才会露面。
山庄里的众人都感叹这位轩辕小姐的魔力还真是大，不仅自家的先生都对她那么宠溺，就连这些通灵性的小动物都这么喜欢她，难怪旁人难走进先生的心里的。
而阿拉斯加的内心独白：其实，我是穆老黑的儿子，既然我老爸都已经给我找好老妈了，我就实地考察了一下，结果，我就已经爱上，无法自拔了。呜呜呜，这要是我媳妇，我做梦都会笑醒的。
萨摩：其实，我是只色狗，我是喜欢这个菇凉的美貌，所以自然而然就被吸引了。古语说得好，要想有媳妇，就得脸皮厚。
小松鼠：我是跟着兄弟们一起来凑数的，发现这样的生活还不错，就直接这么过下去也是不错的。
要是其他人知道这些动物的内心独白，一定会捂面奔走的。实在是好气哦，平时的时候对待他们的的态度，就像是端了他们的窝一样的深仇大恨，现在对一个才来几天的人，居然像是多年的老友一般。
其实，许多人都不知道，动物也是有灵性的，要是第一次相见就认可了，那么自然是态度很好的。要是第一印象太差的话，估计以后就是再亲近，也是不会好到哪儿去的。
就在轩辕障硎茏派阶的生活，似乎都快忘记她到底发生了什么的时候，滕姝姝来了。
在滕姝姝一见到轩辕盏氖焙颍就把轩辕盏背芍氐惚；ざ韵蠹觳榱撕贸な奔洌轩辕找彩呛芪弈蔚嘏浜献拧
终于滕姝姝确认了轩辕照娴氖前踩晃揄α耍才和轩辕账灯鸬笔钡那樾危差点就把穆湫铭描绘成从天而降的如来佛了。
“眨你是不知道，当时我哥在揍蒙强那个混蛋的时候，下手是有多重。”滕姝姝说的正是高兴。
可是轩辕栈故怯行┮苫螅当时的穆湫铭按说是不知道她的情况的，难道他派人在监视她？不是轩辕障氲奶多，实在是穆湫铭的身份很敏感，手握商业命脉，即使是军政二界都有他的势力。
而还沉浸在渲染自己老哥的形象的滕姝姝，这时她才发现轩辕账坪跤泻芏嘁苫螅“眨怎么了？是不是累了？”不得不说，滕姝姝还不知道自己说的，轩辕账亢撩挥刑进去。
轩辕沼行┠岩云舫荩可是想到这是最好的朋友，还有什么不能说的，索性就问道，“姝姝，你哥是这么知道我被蒙强打的？”说完，还是一脸很郁闷的表情。
从来都是粗心大意的滕姝姝，丝毫没有意识到轩辕招闹兴想，依旧是很爽朗地说出来，“我打电话喊我哥过来英雄救美的啊，眨你不会生我的气吧。”一副诚惶诚恐的模样，瞬间就逗乐了轩辕眨就连刚才的郁闷也是一扫而空。
听到事情不是自己想象的那样，轩辕站头判亩嗔耍“怎么会生你的气呢，我要谢谢你还来不及呢，又怎么会怪你。”其实，轩辕詹恢道的是，以后她的身边总是存在着保镖，都是穆湫铭放心不下她的安危，特意派去的。
滕姝姝自是不愿意放过这个提升自己老哥形象的好机会，“其实主要是我哥做的多，我充其量就是打了个电话。眨你不知道，我哥很少请Smith来的，这次，为了你，还欠了他一个人情，我和你说，Smith的人情可是不好还的。”
轩辕崭加纠结了，她猜测，Smith估计就是那个看似玩世不恭的花花大少，虽说，他还想调戏她呢，可是心地还是不坏的，至少还帮她看病了，这却导致穆湫铭欠下人情，让她心里也是有些过意不去啊。
于是轩辕沼行┦蕴叫缘匚实溃“这个Smith是不是一个花花大少啊？”
滕姝姝噗嗤笑了，虽说私底下Smith是表现的很玩世不恭，其实还是很洁身自好的，从轩辕盏谋砬槔纯矗又是这个Smith嘴上调戏人了，“这个人，就是嘴上调戏人罢了，其实还是个纯情少男呢，主要是在等他的爱人回来呢。”
看这样子，就知道滕姝姝会错意了，不过轩辕找簿腿范了，她说的那个人就是昨天的那个Smith了，“不是，我就是想确定一下我们说的是不是同一个人而已。至于这位Smith医生的私事，我真的不是有意想问的。”
平时滕姝姝就很了解自家的好朋友的性格的，“我不是这意思，就是有意问一句，又怎么样？谁让这人碰到可以八卦的女孩子，就一定要上去调戏一下啊，都是他自己招惹的，又能怪谁呢？算了，别说他了，我们不如谈谈我哥吧。”
轩辕找皇泵挥懈上滕姝姝跳跃性的思维，“你哥？是湫铭么？”
殊不知，这称呼就已经让滕姝姝秒懂了，“哇喔，你们的关系已经这么亲密了，连称呼都透露着一种甜蜜的味道，这是春天要来的节奏啊。”
观轩辕眨则是一脸害羞，头有些微低，“不是，不是你想的那样。”其实，轩辕詹恢道，这样的狡辩，在滕姝姝眼中才是欲盖弥彰。
“少来，我还不了解你，你要是和我哥没那么亲近的话，又怎么会这么叫他呢？我是不会取笑你的，放心吧。”滕姝姝则是一副“放心，我什么都知道”的表情。
轩辕账伎几多的是，要怎么才能还穆湫铭的这份恩情呢？要是送他东西的话，恐怕穆湫铭这么有钱，也是不会觉得珍贵的，说不定到时候还会嫌自己这么敷衍他的。
可是要是说什么“若是需要她的帮助的话，定会赴汤蹈火，在所不辞”的话，穆湫铭手下那么多人，再怎么需要，也是不会需要自己的这点微不足道的帮助的。
滕姝姝则是一脸茫然地看着轩辕赵诰澜嶙牛“眨你这是想什么呢？这么入神，我都害怕你能把自己的头发拽光。”
轩辕照獠欧⑾炙一直在抓着自己的头发，“姝姝，我就是不知道欠了你哥这么多，要怎么还才好？我感觉自己对他真的没什么能帮得上的地方。”
滕姝姝这才发现，自家栈姑挥忻靼姿在自家老哥心中的地位，要知道，没有多少人能让自家老哥扔下那么多的部门经理，连会也不开了，直接动用直升机就为了救一个人。殊不知，这种事情，以后根本是家常便饭，以后的穆湫铭，更是被人戏谑为“妻奴”。
“眨你直接以身相许就好了，我哥现在就缺个女朋友，你不如就当个好人，把我哥收了吧。”滕姝姝还是一戏谑。
“去你的，别拿我说笑，我在和你说很正经的事呢。”轩辕彰挥邢氲诫姝姝居然这么说，一下子又脸红了起来。
§23 第二十四章 穆湫铭报仇
滕姝姝知道轩辕找幌蚴歉绮唤逗的，“好了，我不逗你了，不过，我说真的，你真的可以好好考虑我哥的，况且我哥貌似这么多年也就对你一个有好感，你可以一举拿下哦。”
轩辕彰挥杏ι，她知道，要是以滕姝姝的性格说起来，就是给她一天一夜的时间也是不够说的。
然而滕姝姝也不觉得自找没趣，直到一个小时后，才发现轩辕仗得都快睡着了，才回归正题，“其实，我这次来，主要是告诉你一个坏消息的。”
轩辕找涣澈闷妫这件事貌似已经风平浪静了，还能有怎么样的坏消息，“怎么了？这件事不是已经过去了吗？”
滕姝姝的脸色不复刚才的嬉笑怒骂了，“眨你一定要做好心理准备，我怕你听了心里会很难受，我们俩都被学校开除了。”
轩辕展真是一脸深受打击的样子，“怎么会这样？我们犯什么错了？”
别人不知道轩辕眨可是滕姝姝是知道的，轩辕找幌蚴呛芟不墩夥莨ぷ鞯模况且这份工作对她的意义而言，不只是一份工作那么简单，还饱含了她的母亲对她的期望。
当初，轩辕盏哪盖拙」苁歉龃蠹夜胄悖可是她最想成为的就是一名老师，教书育人，看着孩子们成长的过程。
滕姝姝一把握住轩辕盏氖郑“眨你也别想太多，我们俩这么好的老师，还能上哪儿找呢？”
轩辕栈故谴蠡蟛唤猓就算是死也要死得明白，这是她的习惯，“不过，我还是想知道原因是什么？就算是开除，总要有个理由才行吧。”
也就滕姝姝习惯了轩辕盏男愿瘢不会计较这么多，“好吧，我就知道你会问的，所以我临走的时候，特意看了一下到底给我们俩安了什么罪名。”
轩辕赵蚴且涣尘泊的表情，反正这样了，还不如平静一点接受得好。就算哭闹又有什么用呢，得到的不是同情，而是奚落。这样的事情已经看多了，社会的许多面，都是不为人知的，但是人性却是共通的，落井下石之辈比比皆是，雪中送炭的少之又少。
“没事，你说吧，我还没那么脆弱，要是这么简单的事情还能打倒我，我岂不是太脆弱了？放心吧。”轩辕漳罅四箅姝姝的掌心。
滕姝姝还是一脸担忧的样子，“眨你可听好了，校长那帮老顽固居然说你乱搞男女关系，所以学校为了正风气，就得开除你，以示惩戒，才能服众。”
而轩辕杖词且涣车牧巳唬仿佛知道这件事会发生一样，一点都没有意外的神色，“眨你怎么一点都不惊讶的样子，好像你早就知道了似的。”
不得不说，滕姝姝是真相了，轩辕栈拐婢团銮芍道了，为什么校长对她除之欲后快，“姝姝，其实这是因为有一回，我去找校长商量事情，结果，居然发现他在潜规则女学生，还威胁学生不准声张，后来，还被他发现了。”
一副醒悟的样子，滕姝姝这才知道为什么，“那你这是差点被陷害啊？不对，是已经被冤枉了。”
而轩辕崭芯跏亲约毫累了滕姝姝，很愧疚，“姝姝，都是我不好，害得你也被革职了。”
滕姝姝的反应却是，摆摆手，“这其实也不是你的错，要怪就只能怪校长居然还潜规则学生，真是，年龄都这么大了，都能当人家小菇凉的爸爸了，还这么......唉，只能说，现在是师德败坏了。”
可是轩辕罩道，以滕姝姝的性格，很有可能冲动，“姝姝，你小心点，你要知道，校长，坐到现在这个位置，不只是因为他的政绩显著，还有就是他的后台够硬，不然，和他都是同级的干部，为什么没有被指派到学校当校长呢？”
这时，滕姝姝才一副了然的样子，“据说校长还真是当初做了某个高官的上门女婿，挣下了这份官职，不然以他的能力，恐怕再过十年都不一定能到这个位置上。”
一向了解滕姝姝的轩辕找仓道，平时她就喜欢这些八卦之类的，要是有八卦真是恨不得扑上去，“我就知道，你最喜欢知道八卦了。不过，也真是世事难料，看着校长平时衣冠楚楚的，居然也愿意为了一份官职，去做别人的乘龙快婿。”
“其实，以他的政绩，真的很难在这么短时间内有这么高的突破，也就是个人面兽心的，居然这么祸害人家菇凉。”滕姝姝颇有些感慨。
轩辕沼行┩感，“是啊，谁说不是呢，但是，一个愿打，一个愿挨。要是那些小菇凉能够坚持自己的节操，也不至于沦落成别人的玩物，只能说，世风日下，就算是我们这些老师，也没办法再改变一个人骨子里的人格。”
反观滕姝姝，却是一副委屈的神色，“眨你知道嘛，校长居然给我安了个‘玩忽职守’的罪名，真是搞笑了，怎么样才叫‘恪尽职守’，难道我们要像高中老师一样逼着学生学习不成，找这么个罪名，也是醉醉的了。”
轩辕罩道都是因为自己，才害得滕姝姝也被校长开除了，“都是我的缘故，不过，校长估计是害怕我们俩的关系，导致他那些见不得的事情，被披露出来。”
而滕姝姝以为轩辕展于自责了，“眨没事啦，反正当老师工资也不高，还不如当个老板好呢，又自由，还不用被约束，多好。”
其实轩辕罩道滕姝姝的性格是不会介意这些的，“好啦，我知道，你就是安慰我，不过，要是校长的这些恶行不被公之于众的话，那就会又越来越多的受害者，就算是这些小菇凉以后大学毕业了，也会是她们人生的污点，一辈子难以从阴影中走出来。”
滕姝姝想来是了解轩辕盏模“眨我知道，你是个善良正直的人，可是，这个社会就是这样，那些丑恶的事情都是藏在那些光鲜亮丽的表象后，我们能做的事情微乎其微。”
轩辕盏谋砬楸涞媚重起来，“姝姝，我都能理解这些，可是，我还是心里有些难以忍受，那些贪婪的脸在我的眼前晃动的时候，真的是让人有些作呕，要是我能够把这些凶手绳之以手就好了。”
“眨如果可以，我们可以找我哥呀，他一定可以把这些的面具打破的。”滕姝姝眸中涌动着的是崇拜，看得出来，穆湫铭一定是个有能力的人。
轩辕杖词且×艘⊥罚“姝姝，我已经欠了他很多了，都不知道怎么才能还的清。要是因为这件事，再去麻烦他的话，真的不知道要怎么才能够偿还了。”
一脸笑意的滕姝姝看着轩辕眨“眨以后要是一家人的话，就谈不上什么谁欠谁的了。”
轩辕彰挥兴祷埃这种时候，说得多了，才会更是有嘴也说不清了，还不如什么都不说的好呢。
与轩辕铡㈦姝姝这边的好气氛想比，穆湫铭那边的气氛可就没那么好了。
与穆湫铭一起的几人在老地方集合以后，他们就一起来到了貂会，而貂会的人看见是穆湫铭，即使是没有多少人，可是这几人的身手可是他们道上人都知道的，要是惹了他们，那可真是吃不了兜着走了。
他们看到穆湫铭的脸色不是很好的样子，就知道要坏事，不然穆湫铭这种人是轻易不会找他们的，“穆少，这是有何贵干呢？”
穆湫铭没有说话，尹封伸手把调查的报告递给了眼前的刀疤脸。刀疤脸一脸疑惑的接过去，看到最后，冷汗都快出来了，这是要作死的节奏啊！他们惹谁不好，居然惹了穆湫铭的女人，这是不要命的节奏了吗？
“穆少，我是真的不知情，都是手下人做事没有调查清楚，让您的女朋友受惊了，我这就去把这两个犯错的人找来，任您处置，我绝无怨言。”刀疤脸说着，就直接吩咐手下人把那两人带来了。
那两人见到时穆湫铭，才知道这次真的惹错人了，要是知道是穆湫铭的女人，就是再给他们两个胆子，也不敢去惹啊，“穆少，我们真的是不知道那是您的女人，要是知道了，哪敢这么去这么伤害您的女朋友啊。”
穆湫铭自是知道这些人的，所以也没有打算在这儿多浪费什么时间。
而老五见穆湫铭的脸色，就知道此刻的心情还是很不错的，估计这帮人也不会有什么灾祸的，不过，想到自家老大的意思，却是想知道谁策划的这一切，还是很符合自家老大做事严谨的性格的。
所以，众人看到的就是，一个像奶油小生一样的男孩子走了出来，“我家老大的意思是，你们最好把是谁指使你们做的这一切的，说出来，说不定，老大的惩罚会少些，不然，你们是知道我家老大的手段的，到时候，可别说我们家老大没有给你们机会。”
那些人知道，自己还是有机会的，所以，只好乖乖地全盘托出了，要不然以穆湫铭的性格，说不定这些人明天就见不到初生的太阳了。
	§24 第二十五章 愈发温柔的穆湫铭
刀疤脸知道是穆湫铭给他们的机会，也不敢过于懈怠，要是丧失了这个机会，说不定就不会再有了，“穆少，你也知道，我们这儿想来是按规矩办事的，要是谁坏了规矩，就是我们也不会放过的。”
穆湫铭还是知道这一行的规矩的，“我知道，所以，我今天这不是上门来，给你好好讲这个规矩吗？”
刀疤脸听穆湫铭这话，就知道自己是惹穆湫铭不开心了，“穆少，你这是说的哪儿话，我们这不是说的行话吗？穆少来了，就是给我十个胆，哪敢跟您讲规矩呀，就是不知道穆少，可否给我们一个几乎能跟着穆少吃口好饭？”
穆湫铭知道这些人都是做这些勾当惯了，要是贸然让他们做起正经事，绝对是会闹得不得安生的，可是却想着要是再地下收起来也是不错的，“可以，不过，事情得由我安排，要是不愿意，大可不必跟着我。”
刀疤脸知道这是穆湫铭给面子了，“好，穆少，这是我刚才让人收集的雇主的信息，穆少也知道，做我们这行，虽说不问雇主信息，可是还是得看看的，不然，怎么死的都不知道，就是这次真的不知道是您的女朋友啊。”
穆湫铭得到自己需要的资料，心满意足地走了，刀疤脸送走穆湫铭的时候，还抹了抹一头的冷汗，刚才在和穆湫铭谈条件的时候，背后的汗毛都快竖起来了，就怕穆湫铭一个生气，回头再找他算账，那时候可真就吃不了兜着走，可算把这座大佛给送了。
而得到自己答案的穆湫铭很满足地走了，一路上的几人却是一脸八卦地看着穆湫铭，要知道，这种事情还真是头一遭，以往的穆湫铭都是一副“生人勿进”的脸色，更别说为了一个女人去找这种不入流的帮派，还答应这种要求。
他们自知穆湫铭是不会说什么的，只好看向最有可能的尹封，“尹封，你说说，这是什么节奏？我怎么感觉春天来了啊。”
尹封叫苦不迭，只好有些委屈地看向穆湫铭，“先生。”
穆湫铭却是一言不发。
尹封知道这是先生同意了的意思，才敢放心大胆地说了起来，不要看尹封平时是个好好管家的形象，就是八卦起来，可是和市场大妈们有的一拼的，说不定是有过之而无不及。
万年老二：我就说嘛，老大这是找到真爱的节奏啊！真心希望嫂子赶快把这妖孽收了吧，我估计就能摆脱单身的烦恼了，我家老太太也不会给我安排那么多的相亲了。
小五：不过，我们要不要考虑去山庄啊，我们去看看小嫂子怎么样？说不定，提前能和嫂子搞好关系，以后要是老大惩罚我们的时候，还能找嫂子求情。
不得不说，小五真是很有眼光，以后他每次犯错的时候，只要找轩辕涨蟾銮椋基本上轩辕斩际锹蛘实模而他也是逃过了许多次的惩罚。
众人：好啊，我们就去山庄见见到底是嫂子，说不定以后全都依仗嫂子了。
穆湫铭：这当着我的面这么算计我未来的老婆，真的好吗？
可惜这些人是不知道穆湫铭的想法，要是知道了，以后也不至于总是惹到穆湫铭而被卖去做苦力了。
于是，本来打算出去的一行人，结果在小五的建议下往山庄出发了，尹封小心翼翼地看着穆湫铭的脸色，也跟着去了，有戏看不看白不看。
于是，刚刚送走了滕姝姝的轩辕眨意外地收到了来自这群人的惊喜，要说惊喜的话，恐怕惊吓的成分更多。
因为他们与穆湫铭的关系，管家没有通报她们进来，当时的轩辕照在客厅看电视，突然一群人浩浩荡荡地走了进来，轩辕找皇泵挥行睦碜急福还是很吃惊的。
就在最后，穆湫铭才走了进来，把外套脱了下来交给了管家。轩辕沼行┦肿阄薮耄毕竟这是穆湫铭的家，自己充其量也就是客人，要是表现的太过了，恐怕有让人怀疑地嫌疑。
可是穆湫铭没有给轩辕障赐严右傻募负酰很是自来熟地直接把轩辕战樯芨了他们。当然这些人的出场白并不是那么一般，几乎是刷新了轩辕斩匀说男氯鲜丁
老二：嫂子，我是白玖烨，我排行比较污，最后抢了个老二的排位，你也可以叫我老二。
Smith：嗨，我们又见了，不知道你还记不记得我呢？（说完，还向轩辕张琢烁雒难郏惹的穆湫铭差点就要上去揍他一顿了）
小五：嫂子，我是最小的，所以老是被欺负，不过，我的性格是最好的哦。要是以后有事情，可以直接找我帮忙，我是不会拒绝在这么美丽的嫂子的，就是希望以后嫂子多多为我求情，不然老大可是要没有人道地惩罚我了。
老三：嫂子，你好，我是老三，我向来是个正人君子，他们都可以作证，不过，嫂子，我还是很好奇，你和我们老大是怎么认识的？要知道，以前我们老大可是经常被称为“女性绝缘体”，就连我们这帮兄弟都被以为是他的同性恋对象呢，害得我们差点孤独终老。
这话说得轩辕找澹这些人说话的方式怎么那么自来熟，而且好像还误会了什么的样子，“额，我不是你们嫂子。”那真诚的模样快让人忍俊不禁了。
只是她没有发现在穆湫铭听到这话后，脸色都快能滴出墨汁来了，而众人也是感受到了空气中的森森冷意，只是轩辕栈够肴徊恢的模样。
“额，嫂子，你就别和我们开玩笑了，谁还不知道老大的女人才能进山庄啊，不要不好意思了，我们能够理解你的害羞的，放心，我是不会笑话你的。”小五是最会见风使舵的，一看老大的脸色就知道。
轩辕眨......
见轩辕彰挥蟹床担穆湫铭的脸色才好了些。其实，他不知道只是轩辕瘴蘖ν虏哿恕
众人还是决定不要惹怒穆湫铭的好，所以只好一边忽悠着轩辕眨一边看着穆湫铭的脸色。
这时穆湫铭才开始正式介绍轩辕掌鹄矗“这是轩辕眨轩辕鸿的女儿。”
众人还是大惑不解，轩辕鸿的名声他们是听说过的，以前好歹还算是个书香门第的，后来走上政途，却是狼子野心掩藏在轩辕兆约和銎薜墓司的背后，对待自己的女儿也是够狠心的，几次干出卖女求荣的事情来。
这些有名望的家族早就把轩辕家族列入不可交往的对象中了，现在老大却说，他们的嫂子是轩辕家的，这真是令他们意外，本以为以老大的眼光，是不会这样的，看来，只能是英雄难过美人关了。
大家有默契地没有说出来，害怕轩辕辙限危其实从这些人的神色里，轩辕找丫猜到了，这些人必定是质疑她的身份，可是父母是谁，她也不能选择，就算是轩辕鸿的名声再差，也只有接受的份，更别提反抗了。
穆湫铭知道他们必定是对轩辕盏纳矸萦行┱议，可是他看上的人又岂容他们置喙，“你们不要想得太多，轩辕鸿是轩辕鸿，轩辕帐切辕眨不要他们俩混为一谈。”
四人对视了一眼，还是有些诧异，毕竟穆湫铭这是第一次解释一些事情，要是以他的性格，说不定只会冰冷地看一眼，什么也不会管的。
不过，轩辕盏姆从θ词浅龊跻饬希她淡淡地说了声，“请把我和轩辕鸿分开看，我并不是和他一样的人。”
看来，轩辕盏拿声并不是像传说中的一样，“嫂子，我错了，我不该这么猜忌你的。你放心，我们还是相信老大的眼光的，况且，像嫂子这样的人，肯定是个不同凡响的。再说了，您怎么可能和轩辕鸿那种人一样呢。”
轩辕找仓皇堑淡地笑了笑，“没事，我没放在心上。”
穆湫铭却是揽着轩辕盏募绨颍“你们就不要乱想了，詹皇钦庋的人，你们只要做好自己的就好。”
轩辕蘸懿镆欤感觉穆湫铭似乎是对她越来越亲近了，简直是难以想象的样子。这人看起来高冷，可真是温柔起来，还真是让人吃不消。
“谢谢你，穆湫铭。”轩辕蘸苁钦娉希可是穆湫铭的脸色却像是调色板一样，变得深沉了。
穆湫铭有些无奈地说道，“眨叫我湫铭或阿铭。”
而众人则是面面相觑，这可是谁都没有的待遇啊，“老大，你可真是偏心。”
可是穆湫铭冷冷地瞥了他们一眼，他们就立马变了口风，“没有，没有，老大绝对的善解人意，还经常让我们叫他阿铭呢。”虽说，他们虽说这话时，有些轻浮，可是实际上，穆湫铭确实是这么说过，而他们还是习惯地喊他老大，所以，就这么一直下来了。
§25 第二十六章 离开
“好吧，阿铭，我就这么随他们这么叫吧，可以吗？”轩辕沼行┖氯唬这还是第一次这么叫一个人。
穆湫铭这才有些满意地摸了摸轩辕盏耐贩，像是对爱人的爱抚，轩辕沼行┎皇视Γ想移开，可是穆湫铭揽的很紧，根本不给她离开的机会。
很少和男性接触的轩辕眨发现在穆湫铭的怀里，很有安全感，他身上有淡淡的龙涎香，就像是以前在舅舅身上的安全感，给人一种很安心的味道。
就在轩辕瘴⑽⑹神的时候，穆湫铭已经是很满意地看着怀中的人了，轩辕彰挥蟹⑾帜羌溉嗽缇桶芽占淞舾他们两个了，毕竟，成人之美是他们的美德。
“眨我是希望你能够把心里的事都和我说出来的，可是我也知道，要是把你逼的太紧了，反而会适得其反。有时候，真的不知道要怎么对你才好。”穆湫铭抱着轩辕掌奈无奈地开口。
轩辕找膊恢道怎么处理这种局面，当初和俞祗澜在一起的时候，大多时候都是在她一个人的述说中度过。
而那时候俞祗澜真的是已经厌烦她了，可是她居然还一副很自然的样子，那时候的她还真是天真的要命啊！也是，那时候，自己对他来说，真的就是一个莫名其妙的人。
看着轩辕盏纳裆，穆湫铭就知道她一定是想到什么不好的事情了，“眨没关系，你还有我，相信我，我可以让你走出那段往事的。”
轩辕彰挥邢氲剑自己的情绪居然在穆湫铭的眼中这么明显了，而自己这么简单的小情绪他都这么介意着，让轩辕崭惺艿搅司梦サ奈屡，“阿铭，谢谢你，这段时间，很感谢有你陪在我的身边。”
其实，穆湫铭一直都知道这些是她的痛，要从中走出来，只有靠她自己。
这边的含情脉脉，可是那四人却是在火热地讨论着。
Smith：我说的吧，嫂子长得这么美，是个男人都有心动的冲动。你们是不知道，那次，我给嫂子看病，小嫂子的样子，真是快迷死我了，要是我有老大的福气就好了。
小五：我是决定抱上嫂子这个大腿了，要是有了嫂子这个靠山，我想以后真是吃喝不愁，就算是老大想罚我，我也能轻松点了。
老二：我看，这回，老大真是陷进去了，看这样子，真是俗话说得好，“兄弟如手足，女人如衣服”，看来，我们才是衣服，哎，莫名地忧伤，本来我们的地位就不高，现在估计更低了。
Smith：算了，这些你不是早就知道了吗？我们的老大，现在眼里只有那个小美人喽！
众人还在热火朝天地聊着，可这两人根本还是沉沦在自己的情绪中。
“眨要是你能够被轻易打动就好了。不过，要是你轻易被打动的话，也不至于和俞祗澜......最后，幸好俞祗澜他没有眼光。”穆湫铭似乎发现自己和轩辕赵谝黄鸷螅话是越来越多了。
轩辕眨......
轩辕辗⑾肿源雍湍落忻熟悉了以后，发现穆湫铭却是不像外界传说的那样，手段残忍，冷血无情。反而是有情有义，不论是对兄弟、家人，还是朋友，都是很有情谊的，真是让人不得不感慨。
可是穆湫铭不知道自己居然有些被这么揣测了，但是想来，要是轩辕站驼饷凑大光明地说出来，估计穆湫铭还是会甘之如饴地。
就在穆湫铭还想说些什么的时候，Smith一行人就进来喊他们吃饭了，穆湫铭只好放弃了。
上次轩辕帐窃谀落忻的卧室里吃饭的，所以还没有见到穆湫铭家的餐桌。这次见到，不得不感慨资本家的奢侈，要说有钱，其实轩辕账母亲在世的时候，家里还是很有钱的，书香门第，自是品味不会差到哪儿去的。
可是穆湫铭家里的这些，看上去就像是粉妆玉砌的，每一件都是骨瓷质的，就连上面的图案，都是珐琅彩的。反而是桌子，看上去不是很名贵的样子，可是走近了一看，却是倒吸了一口冷气，这是一大块汉白玉制成的，还是很难找到这么大一块的。
不得不说，即使是像穆湫铭这么有钱的人，一定给人的感觉的品味，会很俗气。就算不是俗气，也不会高雅到哪儿去，可是穆湫铭却是个反例，这些东西看起来很奢侈的样子，就算是设计师，也未必能搭配出这么好的，可是，穆湫铭就这么做到了。
一点没有什么其他的多余的，这些东西都给人一种很淡雅的感觉，要不是穆湫铭的身份是商人，轩辕占负趸嵋晕这是位隐士的家了。其实，要是从道理上来说，说穆湫铭是位隐士，却也是真的，以前他们做的事真是从腥风血雨中走出来的。
“眨坐吧。”穆湫铭为轩辕绽开了座位，动作娴熟得好像是演习过千百遍，这一举动同时让轩辕蘸退娜艘痪，只有穆湫铭泰然处之。
轩辕兆下后，就发现桌上的几乎还是和前几天的一样的，都是滋补身体的。可是Smith是医生，明显就看出来了，就咋咋呼呼地，“老大，你也太偏心了，怎么没有考虑一下我们？”
剩下的几人也是跟着沸腾了起来，轩辕蘸苻限危可是穆湫铭还是没有要解释的打算，“这，对不起。”
而这时穆湫铭才说话了，“眨是我吩咐的，厨房是按照我的吩咐做的，你没必要道歉。”继而转身对四人冷了一下眉色，“你们有吃的还挑，要是想吃的好，你们不如去吃一吃外面的风雨，那滋味更好。”
见穆湫铭快发飙了，四人这才神色肃敬了些，“老大，绝对没有这个意思，我们怎么会嫌弃呢，我们喜欢都来不及。”小五还是一如既往地回拍马屁。
可是轩辕盏男乃疾⒚挥性谡庑┥厦妫她还在烦恼着要怎么和穆湫铭说离开的事情。
当大家吃完饭后，四人都想离开，就算是一个不小心惹了穆湫铭，那也是不幸的事，肯定会被整的很惨。况且他们也不想打扰二人空间，那是件很不道德的事。
可怜的Smith还想跟着大伙一起走的，就这么被穆湫铭给留下了。
Smith给轩辕占觳榱艘院螅发现这段时间穆湫铭确实把轩辕昭的很好，就连她有些贫血的症状都有些好转了。
虽说Smith有些不正经，可是这次却没有说出什么让轩辕樟澈斓幕埃“穆，你把嫂子照顾得很好，现在已经没有什么大碍了，只要最近好好调养就可以。”
而轩辕照好趁着Smith在的时候，提出了想要离开的想法，而Smith却是面色一冷，赶忙道别走了。
穆湫铭似乎是不愿意轩辕兆叩模可是又不能限制轩辕盏淖杂桑只好淡漠地说道，“好，一会让管家把你的药拿给你，回去的时候记得不要忘记吃了。”
“好，谢谢你，阿铭。”轩辕招睦镉行└丛樱穆湫铭对自己这么好，可是自己无以为报。
穆湫铭只是笑着说，“眨我们之间无须说谢。”
轩辕罩道以穆湫铭的身份地位，自己是无法帮得上忙的，可是还是出于心里的想法，“阿铭，要是以后，你有什么需要我的地方，我一定会竭尽所能帮你的。”
而穆湫铭在商场浸淫多年，看轩辕盏难凵窬椭道要是不答应的话，她一定会内心难安的，“好，放心，一定会给你这个机会的。”
而一旁的管家却是在替穆湫铭着急，这追女孩也太没诚心了，这要是等自家先生追到夫人，得等到哪年了。
然而管家的心里活动没有人看得出来，毕竟是在山庄里呆了很多年的，还是穆湫铭的母亲那一辈的人物，后来穆湫铭的母亲死后，穆湫铭就把管家继续留在自己身边了。只是每每看到管家，穆湫铭总能想起自己母亲的音容笑貌，仿佛那个温柔的女人还在看着他。
轩辕丈活似乎没有什么变化，可是一些不期然的变化早就在无形之中行成了。每当轩辕漳耗昊匾湔舛渭且涞氖焙颍总觉得人生充满了不可知数，要是没有遇到穆湫铭，说不定她现在的人生必定是在无穷无尽的痛苦中度过。
要是被蒙强那种人玷污了，真的是有苦说不出的。最后，轩辕鸿一定是会说，既然木已成舟了，那就直接嫁给蒙好了，还省得麻烦。
对于轩辕绽此担已经有了一次被自己父亲卖掉的经验，就像这样的情况还是会被再卖一次的。对于他来说，只要是能够带来利益的，不论是什么，他都会去交换，更被提轩辕栈故歉霾槐凰待见的女儿了。
所以，轩辕站醯弥辽僬庖豢蹋对于她来说，她的人生轨迹已经改变了。
§26 第二十七章 亲情的淡漠
就在轩辕障胱牛什么时候去学校处理自己的东西的时候，滕姝姝却神神秘秘地打电话给她，说是他们被开除这件事没那么简单。
所以，轩辕蘸懿桓市牡卮虻缁案校长，校长却只口不提自己做过的那些事，只是和轩辕账担这次被开除都是有原因的，就在最后轩辕杖幢恍３ぐ凳疚什么不去问问自己的父亲。
还处于震惊中的轩辕崭本没有意识到校长的意思，可是校长就已经挂了电话。
轩辕沼肿邢冈傧肓艘幌拢才发现校长的权利再大，也不可能只手遮天，而自己好歹还是市长的女儿，就算是忌惮这层关系，校长至少也要问过自己的父亲。看来，这件事，不仅是校长想要在背后陷害她，还有自己的父亲是默许的。
气愤不过的轩辕沾虻缁案了轩辕鸿，可是助理却说，“小姐，不好意思，现在市长正在开会，一会他开完会了，您再打过来，好吗？”
轩辕兆猿暗匦α艘幌拢没想到自己作为他的女儿打电话都还被助理这样拦在外面，真是滑天下之大稽，“我等着，你和他说，我就是为了学校的事情要一个说法，要是他不给我这个说法，我是不会善罢甘休的。”
助理也是很尴尬，按理说，自己的上司和自家女儿的事情，自己是不该插手的，可是自己的上司要这么拒绝女儿，自己还得跟着被责怪。其实想想，都是一家人以后他们要是冰释前嫌了，以后受罪的可是自己，“好的。”
可是这方的轩辕眨却是了解自己父亲是个什么人，“就这样。”
其实，真的不能怪轩辕账祷罢饷蠢涞，要是换个人被自己父亲出卖，还不问青红皂白地就这样被定了罪，早就翻脸了。所以，轩辕兆龅秸庋，其实真是仁至义尽了。
轩辕毡纠聪胫苯永肟的想法，被她自己不知道忘到哪儿去了，所以她专心致志地在等轩辕鸿给她一个说法，终于到了晚上，再也没有什么理由拒绝了，轩辕鸿只好接起了电话。
可是，以轩辕鸿的无耻，居然先声夺人，“轩辕眨你这次真的是把我的脸面都丢尽了，你还好意思打电话来问我，你自己做了什么你自己不知道吗？”
轩辕找裁挥邢氲剑轩辕鸿居然会这么说，“父亲，事情的真相你知道嘛？”
然而轩辕鸿一口咬定都是轩辕盏拇恚“当然知道，还不就是你和蒙强两人乱搞还让学校给抓住了。”
而轩辕赵缇拖肮吡耍听自己父亲这语气瞬间就明白了什么，无论她怎么做，在他的眼里都是错的，以前和继母争执，即使不是她的错，最后也会变成她的错了。
“父亲，我只问你一句，我被开除的事情，你是不是默许校长做的？”轩辕赵缫讯哉馑谓的“父亲”死心，可是还是不甘心地想要再问一句。
轩辕鸿自是知道的，可是还是当做一副理所当然的样子，“校长是给我打过电话，你自己做错了事情，还不许别人做出什么惩罚措施吗？以后你不要出去说是我的女儿，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”
虽然知道是什么样的结局，可是再听一次的时候，心里还是止不住地痛，“好，那我们今天就恩断义绝，你走你的阳关道，我过我的独木桥。从此我当做没有你这个父亲，你也不要再想利用我，你就和你的小三和私生女过一辈子吧，我母亲的公司我也会完整地拿回来的，到时候，你就不必再说什么情面了，我们之间再也没有所谓的‘情面’。”
轩辕鸿虽说一直在嫌弃轩辕眨可是他还是想利用轩辕盏模怎么可能甘心就这么没有一分好处地就断绝关系呢，“你这个孽女，我养你这么大，就是......”
结果，轩辕鸿还没说完的时候，轩辕站凸伊说缁埃气得轩辕鸿在那边直跳脚。
也是此刻，轩辕詹欧⑾郑原来这么多年来的奢望，真的是镜花水月，如果早点看清这一切，是不是自己的母亲也不会死，而她也不会被小三和她的私生女欺负这么多年。
而在隔壁的穆湫铭听着轩辕盏纳音，才知道原来她的父亲比传言中的更加贪婪，以前是因为极为讨厌这种人，可是现在既然轩辕找丫和他脱离了关系，就算是对他动手，想必轩辕找膊换嵩俑救酥仁了。
一个计划在穆湫铭的心中瞬间形成了，恐怕轩辕鸿的麻烦可真是大了，毕竟没有几个人能够抵得住穆湫铭的算计。
轩辕赵诖采险纷难眠，她想起了自己的童年，那时候，轩辕鸿的官职还没有这么大，他们一家人过的很开心，尽管有时候轩辕鸿会抱怨自己总是没有升迁，可是母亲总会安慰他，一定是时候还没有到，不然一定会升迁的。
可是，现在想来，还真是有些讽刺，自从母亲逝世后，轩辕鸿就立马升了官，想必和那个女人也脱不了干系。
虽说，小时候的轩辕彰挥心芰Φ鞑樽约核谓的“继母”，可是后来，轩辕雪澈进门后，轩辕鸿对她的态度那么好，看来这肯定是轩辕鸿当初婚内出轨的。
轩辕粘赡旰螅第一件事就是，调查当年的事情，奈何这件事有许多人压着，到现在都不知道究竟当年发生了什么，可是在调查的时候，却发现了意外的惊喜。
当年，轩辕鸿的官位还是比较低的，可是后来一跃成了市长，这也多亏了他的那个小三。原来，那个小三是夜总会的头牌，轩辕鸿许了她名分，所以，这个小三在自己母亲死后，看到有可能自己入主轩辕家，就利用自己的身体帮轩辕鸿换得了市长之位。
否则，要是当年轩辕鸿能够这么快的升迁，可是自从那次升迁后一直是处在这个位置上，没有什么大的变化，这也就合理解释了这么多年来，虽然轩辕鸿是市长，可是这些有名望的家族却是把他排除在外。
本来，轩辕鸿还经常干着卖女求荣的事情，做的还很正大光明，所以这些家族对轩辕鸿就更加的敬而远之了，真是希望轩辕鸿能够快点下马，还他们一份清净，要不是有轩辕鸿在，他们这儿也不可能这么的乌烟瘴气。
要是说政局变化，看得最通透的，真的要数穆家了，基本上他们家的眼光都是很准的，论及势力，军政商三界几乎都是有穆家的人，但是穆家人做事，还是又规矩的，所以，才能在这三界都屹立不倒，而穆老爷子的名望可是很多人都望尘莫及的。
后来，等到轩辕鸿下马的时候，轩辕鸿过来求穆家的时候，才发现最后拉他下马的人，就是穆湫铭，可谓是悔不当初，一边是想求穆湫铭，可是一边却是在骂着轩辕胀恩负义，让许多人都想骂轩辕鸿。
穆湫铭知道，要是在轩辕丈诵牡氖焙蛉グ参克，一定更容易打开她的心房。可是，穆湫铭不愿意做这种事，这样的手段说不上是卑鄙，可是也说不上市光彩。可惜，穆大少不知道的是，以后在遥遥追妻之路上，那时他使出的手段可真算是无耻了。
山庄躺在奶白色的月光中，小动物们安静地睡在洞穴中，只有阿拉斯加偶尔在嗷叫，轩辕仗着它的叫声，似乎它也在感同身受，心里顿时感觉好多了。
其实阿拉斯加的内心是这样的：呜呜呜，其实我是想我以前的小伙伴了，要知道，以前我可是要风得风，要雨得雨的。现在嘛，虽然有美女可以养眼，还是很想我以前的朋友的。
只有树在沙沙作响的声音，没有其他的杂音，就像是大地为这个山庄赋予的一曲交响乐，为忧愁的人带来了一分慰藉。
就在无限伤感中，穆湫铭和轩辕崭糇乓欢虑奖谒着了，一夜好眠。
早晨，阳光把金色的余晖洒向大地，也唤醒了沉睡着的生灵。
轩辕沾蚩窗帘，任由窗外的阳光洋洋洒洒地飘进来，给轩辕沼得了一天的好心情。穆湫铭也是难得的在山庄休息，管家很是高兴，先生可是很长时间没有回来过了。
早上的早饭很丰富，几乎是占据了整个桌子，不论是西式的，还是中式的，都是应有尽有，看得轩辕帐持复蠖。
看轩辕粘缘恼饷聪悖穆湫铭似乎胃口也好了起来，管家看得很是欣慰，自从自家大小姐去世后，还没有什么人能够让先生这么开心，要是轩辕小姐成为先生的夫人的话，想必先生以后的生活也不至于孤独，可惜这些都只是管家心中所想。
轩辕粘酝攴咕椭苯又苯右和穆湫铭道别了，而穆湫铭见轩辕杖ヒ庖丫龅模也就不再阻拦，还让管家把她的药准备好，让轩辕找黄鸫回去。
穆湫铭这一举动可是让管家郁闷了好久，难得带回来一个小菇凉，结果自家先生居然就这么轻易放走了，搞得他都想帮自家先生一把了，可是也就只能想想了。
§27 第二十八章 穆湫铭的手段
轩辕蘸湍落忻到完别后，本想直接离开的，可是这是滕姝姝来了。
管家看到滕姝姝从没像这次一样觉得开心，害得滕姝姝看了有一种毛骨悚然的感觉。平时，管家总是扳着一副脸，就像是那种油画上的表情，任谁看了都觉得有些不适。今天就像是太阳从西边出来了一样，管家居然有些笑意盈盈的。
就在滕姝姝思考最近是不是得罪了管家的时候，管家开口了，“您总算来了，轩辕小姐要走，您能不能劝一劝轩辕小姐？”
滕姝姝却觉得疑惑，“不是兆≡谡舛好好的吗？”
管家有些郝然，似乎是不愿意说，可是想到这是自家先生以后的幸福，只好不怕丢人地说出来了，“小姐，您不知道，先生似乎是不会哄女孩子开心，就连轩辕小姐要走，先生都没有挽留过，你说，这如何是好？”
可是滕姝姝哈哈大笑，“管家，你真的是太可爱了，平时看你一副正经的模样，原来是这样的。放心啦，我还是相信我老哥的，就他的智商来说，还是可以追到盏摹！
管家似乎是有些茫然，可是知道要是说下去也是无意，只好作罢。
而听说滕姝姝来了的轩辕眨很是激动，虽说在山庄里的生活很是安逸，管家因为穆湫铭对自己的态度也很好，不过还是有些难受的，毕竟这儿不是她熟悉的地方。
而且她还是以一个客人的身份来的，有时候佣人们看她的眼光似乎是有些暧昧，就像是她和穆湫铭有什么一样，，只是迫于穆湫铭的压力，没有人有胆子说出来，这些让她很难受。
不过，滕姝姝还是一如既往地大大咧咧，让轩辕照业搅耸煜さ母芯酰“眨最近怎么样？”
轩辕湛吹诫姝姝，立马就扬起了笑脸，“姝姝，你来了。”
“眨我是来看你的，看你身体好多了，我就放心了。”滕姝姝笑着说。
要是真的说起来，滕姝姝在轩辕盏男睦锊恢皇且桓雠笥眩还是家人，也就只有滕姝姝在她受到伤害后，会想着是不是她的心里很难受，需要人安慰，“姝姝，谢谢你。昨天晚上我打电话给轩辕鸿，他不愿意承认是他让校长开除我们俩的，可是，却是他默许的。”
滕姝姝是有些了解轩辕盏母盖椎模在轩辕帐艿缴撕Φ氖焙颍轩辕鸿的态度往往是追究轩辕盏拇恚从来没说一声安慰的话，“眨要是可以，我希望你不要再对他心软了，这种人，根本不值得。”
“是啊，姝姝，一开始，我居然还对他抱有期望，可是，我又一次地被伤到了，我就不应该对他再有什么奢望的。”轩辕昭锲鹜罚努力不让泪水流出。
别人可能不知道轩辕鸿对轩辕兆龅哪切┦拢可是滕姝姝是知道的，“别伤心啦，大不了就当和这个人不认识算了，省得以后他又想玩什么鬼花招。”
“姝姝，我已经和他断绝关系了，以后我再也不会和他们有什么关系了，就算是想利用我，我也不会再手软地放过他们了。”轩辕占岫ǖ厮档馈
滕姝姝一把握住轩辕盏氖郑“眨以后我就是你的家人，要是你有什么事情，都可以和我说。”
“也可以和我说。”就在这时，穆湫铭走了进来，手里是一份文件。
滕姝姝举起双手，一副信誓旦旦地说道，“哥，你也在啊，我是来找盏模放心，今天绝对不是来烦你的。”
而穆湫铭一脸无奈，“谢天谢地，以后终于可以耳根清净，不被你碎碎念了。”说着，还把手里的文件递给了轩辕铡
轩辕找涣惩嫖叮想不到，看起来天不怕地不怕的穆湫铭，最怕的居然是被滕姝姝碎碎念，要是被外人知道了，准笑死了。当看到手里的文件的时候，轩辕栈故蔷了一下，这份居然是股权转让书。
“阿铭，这是？”轩辕站倨鹗掷锏奈募问道。
可是，穆湫铭手捧一杯茗茶，意味深长的眼神，轩辕蘸碗姝姝对视一眼，很明显，这样的眼神意味着有人要倒霉了。
“哥，你这是要整谁啊？”滕姝姝放心大胆地问，这种问题，她以前问过很多次，可是穆湫铭几乎是有问必答，从没有一次说过她的。
可这次，居然说了声“别闹”。
轩辕障胛剩可是又害怕穆湫铭也是给她这样的回答，只是以好奇地眼光看着穆湫铭，这样小鹿一般的眼神瞬间就取乐了穆湫铭。
现在，轩辕湛晌绞悄落忻的克星了。每次，穆湫铭看到轩辕照庑┍砬椋心里总是无奈地叹了口气，因为只要轩辕找桓鲅凵瘢穆湫铭就丢盔弃甲了。
“这份是股权转让书，不过，这份是占业摹！蹦落忻看着轩辕盏难子，就已经忍不住了。
轩辕栈故且涣骋苫螅“我家的？这是什么意思？”
一副女诸葛在世的样子，“当然是我哥为了讨好你，送你的礼物呀。”
“别乱说。”轩辕找涣巢缓靡馑肌
穆湫铭早就知道轩辕盏男愿瘢以她的性格是不会轻易接受的，“眨这是我送你的，不过，我可是有交换条件的，要是我有需要你帮忙的地方，希望你不要不帮忙。”面色上依旧是冷淡的，可是她们都知道穆湫铭是变得很温柔了。
想到了自己要做的事，轩辕站醯谜娴氖翘及时了，“你这份文件简直太符合我现在要做的事了，我已经和轩辕鸿决裂了，所以现在我要拿回属于我母亲的那份东西。”
滕姝姝却是一副很高兴的样子，“以后说什么也不能放过轩辕鸿，他对兆龅氖虑檎娴氖翘过分了，几次都想用兆鹘换唬结果，还让沼黾了那个渣男---俞祗澜。”
“嗯。”难得穆湫铭还附和了一句，滕姝姝差点没有热泪盈眶，要知道，几乎她说的话，穆湫铭没有应过一句。
穆湫铭似乎是对轩辕盏氖虑楹芨行巳ぃ“眨能和我说一下你以前的事情吗？”
听到穆湫铭这么说的轩辕沼行┿蹲×耍“我以前的事情？”
在滕姝姝的怂恿下，轩辕罩缓媒财鹆艘郧暗氖虑椤？墒牵当轩辕账党鲆郧澳切┗薨档乃暝碌氖焙颍穆湫铭以为自己是能受得了的。
当听到轩辕盏募棠妇尤徽饷雌鄹核，瞬间就有些受不了了，但是，他的脸色还是和以往一样，只是没有人注意到他的眸底都是冰霜，衣服下的手筋有些爆裂。
也是，如果轩辕鸿但凡在那时候多关心一下轩辕眨也不至于今天会变成这种局面了。但是，轩辕鸿既然当初能够凭借轩辕盏募棠缸上市长之位，想必也不是什么好人。
只是，这次，轩辕鸿才是损失惨重，在他不注意的时候，公司的股票都已经被收购的差不多了。所以当他想挽回的时候，似乎是回天无力的样子，要是碰到的是别人还好，可是他碰到的是穆湫铭，几乎是连还手的余力都没有。
这段时间，轩辕鸿几乎是焦头烂额，公司的散股被人恶意收购了，估计没有一段时间是查不出来的。而且，这件事像是预谋已久的，所以，轩辕鸿根本没有什么线索。
每次轩辕鸿回家的时候，都是愁眉苦脸的，而那小三也不是个省油的灯，早就看出来最近公司的情况不好，想趁着这段时间多为自己捞点钱，所以就把轩辕鸿给她的一些股票也卖了出去。
而毫无察觉的轩辕鸿还以为，每天为他端茶送水、安慰他的人是真心实意的，还想着要不要把自己的股份再转移一些给她，要是他知道，股份之所以那么容易被穆湫铭收购，是因为自己这个最心疼的人干的，一定会气得吐血而亡。
轩辕雪澈听了她母亲的意思，知道要是自己这个“便宜父亲”靠不住的话，自己就得另谋出路，所以平时对轩辕鸿的态度也不像以前那样殷勤了，还隐隐透露着些不屑。
不得不说，有的人，就是再养多少年，也不会养的熟，轩辕雪澈就是这样的人。
§28 第二十九章 突如其来的真相
看似平静的生活，似乎有了一些波澜，而穆湫铭自从上次蒙强的事情后，就没有放弃追查。
有一天，就在轩辕赵谕饷婵词榈氖焙颍穆湫铭就给她打了一个电话，“眨我有事情和你说，你有没有时间？”
那时轩辕找丫很长时间没有见过穆湫铭了，“好啊，我现在在书店，如果你方便的话，可以过来。”
没有想到的是，穆湫铭立马按照轩辕盏奶崾荆来到了轩辕账说的书店，轩辕崭械接行┮馔猓没想到穆湫铭的动作那么快。
两人见面时，感觉时间飞逝，似乎才过去半个月，就像大半年一样。两人相见只是静静地看着对方，烟波流转，眸间似乎都是满满的情意。
而路过的人却是很艳羡地看着他们两人，男子英俊高大，要是把墨镜摘下去，必定是一张俊美的脸庞。女子，一袭白色连衣裙，在夕阳的余晖下显得异常的美丽。
俊男美女，站在一起，十分养眼，好多女孩子都为穆湫铭尖叫，还有甚者，还试图想勾搭穆湫铭，不过，都被穆湫铭的冷气给吓的不敢靠经了。
就在两人还在默默无言的时候，尹封建议道，“不如先生和轩辕小姐去旁边的咖啡厅详谈。”
两人看着此刻的情形，确实是不适合说些什么，于是就听从了尹封的建议。
“一杯蓝山咖啡，你呢，眨俊！蹦落忻说道。
轩辕盏南肮咭蝗缂韧，是以前熬夜的时的最爱，“一杯卡布奇诺，谢谢。”
待服务生下去，两人没有立即说些什么，这么多天不见，似乎有很多想说的，可是却不知从何处开始。
还是穆湫铭先开口的，“眨最近过的怎么样？身体好点了没有？”
轩辕站过这么多天的惊心调养，似乎已经好了很多，气色也比以前好了些，“好很多了，谢谢你，阿铭，你是有什么想告诉我的吗？”
“微微，你都不问我一声吗？我最近可真是不好呢。”穆湫铭这委屈的模样似乎像是个要不到糖吃的小孩，就差没有挤出两三滴鳄鱼的眼泪了。
轩辕沾永床恢道这人居然这么会幼稚，“阿铭，你是生病了吗？”轩辕盏淖偶辈⒉幌袷亲俺隼吹摹
“没有，只是想你想的紧，很长时间没有见到你了。”穆湫铭的眼色中尽是迷恋和缱绻，轩辕障菰谀瞧深情中，好像是真的看见了绚烂的星空下，他们在一起度过了很长久的岁月。
突然，服务生端来了咖啡，“先生，小姐，请慢用。”两人才从刚才的氛围中回过神来。
而穆湫铭此刻也不再开玩笑了，“好吧，我不逗你了，要是再逗你，恐怕你又脸红得像只螃蟹了，我还是和你说一说我最近查到的事情吧。”
随即，穆湫铭把手中的文件递给了轩辕铡
当看到自己的父亲为了公司和前途，试图谋害自己的母亲的时候，轩辕沼行┠岩越邮堋Ｔ以为，自己的父亲是为了公司才要杀害自己的母亲，更多的居然是为了自己外祖父留下的那些字画。
要是说起字画，那是轩辕盏哪盖椎某黾藜拮保轩辕漳盖壮黾耷埃也算是才女，家里还是书香世家，所以留下了许多的名贵的字画等等。虽说，有的东西很值钱，可是比起轩辕胀庾娓傅牟仄防此担还是远远比不上的。
就当时的字画来说，要是有了其中一件，不说吃喝不愁，就算是用其中的东西换一套别墅、一辆好车，那也是远远够的。所以，轩辕鸿才会当初假心假意地，想要追求轩辕盏哪盖住
自从轩辕盏耐庾娓福把东西传给轩辕盏哪盖缀螅轩辕鸿就已经在处心积虑地，想得到那些字画了。但是由于轩辕盏哪盖祝一直都不愿意把这些字画交出来，这才导致轩辕鸿起了杀心。
当初的事情，其实，轩辕鸿做的很高明，他是通过一帮人赌钱，给人造成了一种假象，自己欠债还不了，继而轩辕鸿告诉那帮赌徒，自己的妻子有钱，还有许多价值连城的字画，要是要钱的话，也就只有找自己的妻子了。
可是轩辕鸿没有想到的是，轩辕盏哪盖拙退闶牵被赌徒逼成那样，也还是没有屈服。最后，以至于被设计成了车祸。
所以真正的真凶是轩辕鸿，要不是他把那些字画的消息告诉那些人，也不至于让那些人做出那些事情来。
轩辕找郧耙恢辈恢道，原来，自己朝夕相处的父亲，居然是那样一个卑鄙无耻的人，自己做出这种事情，还好意思，怪罪于自己的母亲没有出手相救，害得自己的母亲最后命丧黄泉。
看到这里，轩辕湛毂黄晕了，苦苦寻觅的真相居然是这样的。
“眨你别激动，这些事情还有很多没有解释清楚的地方，但是，你一定要冷静，不然，你一定会被迷失心智的。”穆湫铭一开始看到这些的时候，也是没有能够抑制住自己的情绪。
即使是这么多年，穆湫铭见识过不少的狠毒的计策，可是和这种相比，还是觉得远远难以与之相比。
“阿铭，你说，为什么朝夕相处的夫妻，却有人可以加害至此，我真的是难以想象。你说，我母亲究竟是哪点对不住他了，他竟然可以做到这种地步。”轩辕占蛑笔瞧不成声。
穆湫铭知道，这样陡然把真相放在轩辕盏拿媲埃一定是让她很难接受。可是如果对她有所隐瞒的话，有朝一日，她知道了真相，一定会责怪他的，“眨我知道你很难接受，但是如果，你不勇敢点的话，你以后还是会活在这件事的梦魇里的。”
虽说话是这样说，可是，真的去找寻当初被掩埋的秘密的时候，轩辕栈故切枰很大的心力才能接受这件事，“我知道，你是为了我好，可是，我还是需要一段时间来平复这件事，这件事对于我来说真的意义太过重大了。”
“好，我等你，无论你做出怎样的决定，我都会支持你。”穆湫铭说着，就把手里的文件递给了轩辕铡
当看见这份股权过渡书的时候，轩辕崭是有些惊异于穆湫铭为自己做的这一切，“阿铭，谢谢你，要是现在仅仅凭我的力量，还是很难做到这些的，有了你的帮忙，我才能把这些事情进展的快一些，希望可以结束这一切。”
穆湫铭也只是笑了笑，“眨你不用道谢，这些都是我自己愿意的。要是你愿意的话，我还可以帮你更多。”给人的感觉就像是一只狡诈的狐狸，在出其不意的时候，一定会给你致命一击的。
而轩辕沾硬皇歉鱿不锻痘取巧的人，她知道，要是想穆湫铭帮自己做事情，一定是会付出自己的代价的，“阿铭，我知道，你是个商人，要想你帮我这么多，恐怕是付出一些代价的。”
后者只是无奈地笑了笑，早就猜到轩辕詹换嵝陌怖淼玫兀接受自己的帮助，“眨你猜对了，商人嘛，做事肯定都是有自己的目的的，要想我继续帮你完成这些事，你得帮我一个忙。”
轩辕找晕真是自己猜对了，殊不知，这些早就在穆湫铭的推测中了，“阿铭，你说说看，如果是我力所能及的事情，我一定是毫不犹豫的。”
“眨这个忙你是可以帮我的，我奶奶年纪大了，想要我找个孙媳妇，所以总是逼着我相亲。你是知道我的名声的，我这人一向是不喜欢和那些女人交往的。”穆湫铭说的是实话，所以，一副“我说的都是实话”的神色。
听到穆湫铭这么说，轩辕账布浞判亩嗔耍“虽然知道你不喜女色，可是，你对我的样子，看上去可不像是什么冷面男神的样子。”
而轩辕罩皇羌到对面的男人狐狸般地笑了笑，似笑非笑，又是经常在杂志上看到的那样的表情，“那些都是我故意的，不然我奶奶是一定不会相信的，你说呢？轩辕小姐。”
究竟是真心，还是假意，只有眼前的这个男人自己心里知道了。可是从他神o一般的眼神里，读到的总是无尽的烟波，那种沧海一粟的感觉让她更加看不懂了。要说前几天的那些是伪装，那么只能说他的演技真是太高明了。
“轩辕小姐，你考虑好了吗？我的时间可不多。”轩辕照獠欧⑾终飧瞿腥怂坪跤只指戳怂本来的面目，那样高深莫测。
“好，我答应你，不过，我们需要拟一份协议，只是名义上的夫妻如何？”轩辕赵诿娑阅落忻的时候，还是比较仔细的。像狐狸一样的男人，要是不小心，说不定有一天会被算计得尸骨无存。
只是在后来轩辕障萑胝夥莞星殇鑫械氖焙颍似乎忘了当初多次告诫自己，一定不要轻易把自己的心交给别人。因为，不知道这人，是否会把自己的真心当做敝履。
“好，不过，我有言在先，我需要一份保障，我奶奶才会相信你。”穆湫铭的眸中有些笑意，这丫头简直是吓大的，把自己想象成洪水猛兽了，难道自己长了一副狐狸的面相？不过，还是逃不过他的手掌心。
轩辕找晕穆湫铭说的保障，是一份承诺，殊不知，却是穆湫铭算计她的一个借口，“好。”
§29 第三十章 “求婚”
如果说，有一种爱情是算计，那么穆湫铭就是最喜欢算计轩辕盏娜恕
就在轩辕栈钩撩栽谧约旱氖澜缋镂薹ㄗ园蔚氖焙颍穆湫铭早已想好了以后的对策，大不了，追妻之路漫漫兮。
正是阳光正好的时候，尹封却突然接到自家先生的命令，去接轩辕小姐出来。
尹封可谓是丈二和尚摸不着头脑，不知道自家先生在搞什么，可是想到自家先生做的事情还真是不能够用常人的思维去思考，瞬间就释然了，反正也不是他一个不懂。
轩辕赵缟细粘颗芑乩矗就发现尹封等在自己的楼下，有些奇怪，“早上好，尹助理。”显然，轩辕詹⒉蝗衔尹封是来找自己的。
尹封有些郝然，这个差事落到他头上，可真是让他有些难做，“轩辕小姐，早啊，我是奉先生之命来请您的。”
可惜轩辕詹皇悄切┗ǔ张，一遇到穆湫铭就迷失了自己的心智，“那他说找我干吗了吗？”
尹封就知道这件事不好办，当时先生和他说的时候，还真没有说去哪儿，只是说，“你只要按照我的指示走就好，其他的不用多说。”
“轩辕小姐，先生只是说，我接到您就好。”尹封一板一眼的，似乎没有什么不对的地方。
轩辕罩道，就算是问的再多，也不会得到想要的答案。再说了，穆湫铭应该是不可能害自己的，“好。”
轩辕辗⑾终庖宦肥窃嚼丛狡婀至耍平时都是直接奔一个目的地而去。可是这次确实不一样，走了一路，都是穆湫铭用手机遥控尹封去哪儿的。
这一路，特别奇怪，尹封先是带她去了金店取了一个首饰盒，然后去一家私人订制的店取了一件礼服，最后才是一家主题公园的餐厅。
就在轩辕找晕穆湫铭是不是在耍她的时候，穆湫铭出现了。
“铡蹦落忻的脸色还是商场上的那副假面狐狸相，似乎先前温柔的那个男人都是她的错觉，这才是他最为真实的一面。
轩辕栈故堑谝淮渭到这样的穆湫铭，要是说，温柔的穆湫铭不真实，那这样的穆湫铭还是让她有些安心的，至少不用想着那些温柔背后的陷阱，“穆先生，既然我们已经把话说明白了，那就没有必要这样了，我想，这样也没有什么意思吧。”
穆湫铭知道轩辕栈故遣恢道他的真实想法，“眨至少你要帮我把这场戏演完吧。”外人看上去就像是一对情侣在鬓磨耳语，可是只有轩辕涨宄地知道，没有真实地听到，就不能够妄自揣测，否则会犯很大的错误。
这是一场完美的求婚，至少在外人眼里是很美好的。
主题公园里，没有俗气的鲜花、烛光，几乎都是香甜的巧克力的味道。每一处，都是用巧克力布置成的。就连凳子都是用巧克力做成的，更不用说当时轩辕粘苑沟淖雷恿恕Ｗ盍钚辕找馔獾氖牵就连她和尹封一起拿的那件礼服上镶嵌的都是一颗颗小巧的巧克力豆。
轩辕照媸呛芤馔猓几乎是和她梦境中的求婚完全重合，这件事是没有和任何人说过的，可是穆湫铭是怎么做到的呢？可以说，就算是一个资深的心理博士也很难推算出这件事。但是，眼前的惊喜不容轩辕障氲锰多，真的是一份太过惊喜的事情。
当所有人以为到这儿，穆湫铭就会顺理成章地求婚的时候，穆湫铭却是把轩辕沾上了热气球。
“现在就只有我们两个人了，没必要再伪装给别人看了。”轩辕占词故窃裁危也没有忘记穆湫铭在她的心底可真算得上以危险般的存在了。
穆湫铭苦笑一声，“眨真的要这样吗？”
而看向旁边，只见旁边的女子眯着眼，看向远处的样子，真的是迷人极了！
也许有很多人猜测，轩辕蘸湍落忻在热气球上，度过了非常愉快的一天，可是只有当事人明白究竟是发生了什么。
是的，这一天，他们没有想象中的浪漫，只有像是老友间的聊天。
也是这一天，轩辕詹欧⑾郑无论是看上去多风光无限的人，背后成长的过程总是艰辛无比地。
像生长在穆家的孩子，一出生就被送往原始森林。就算是被命定的继承人，也还是不能逃脱这种宿命。
以前曾经有一对夫妻觉得穆家的规定很惨无人道，所以没有遵守家族的规定，将孩子送往原始森林。本来是被注定的继承人，也因为这件事被逐出家族，永世不得以穆家人的名义活在这世上。
后来的结局，这对夫妻因为那个缘故，最后失去了穆家的庇护，最后在一个小城市终其一生碌碌无为，后代子孙始终是不成器的凡人。
有人说，这样的结局是件让人很难以忍受的事情，毕竟，穆家荣耀百年有余，每一代子孙都是在原始森林经过层层选拔后才成为一个领域的强者，出现了这样不思进取的庸人，让人难以接受。
但是，有一派人认为，站在山顶，其实并不知道在山顶的美丽。平凡也是一种美，在那些最为普通的生活中，可以发现生活的绝大多数都不是惊心动魄的，点点滴滴的感动可以汇聚成温暖的回忆。
穆湫铭现在有多出色，那么当初他就经受了多少次的考验。穆家人想来如此，对待不同程度的继承者，选取的手段都会不尽相同。而穆湫铭作为这一代人最负盛望的，自是经受了更多的考验。
说是考验，是对身体和心灵的双重折磨还差不多。他们小时候，就得成为一群人中的最优秀的那一个。穆家人不会说是有兄弟自相残杀这一说，可却又物竞天择这一说法，每年都有不同的职业策划师漳录胰俗鲋耙倒婊师。
以至于后来穆家人的身影几乎是遍布每个行业，在每个行业，几乎都有穆家人独占鳌头、大放异彩，这也是至今为什么没有什么人能够将穆家连根拔起。这一代人里，主要起带头作用的，是穆湫铭，所以从小的训练也就更为严格。
以前轩辕兆芫醯米约旱纳活是很悲惨的，可是看到穆湫铭的人生后，才发现，自己当初受的苦简直就是九牛一毛。
若是穆湫铭还是用当初的“手段”对付轩辕盏幕埃轩辕账坪趸褂幸欢ǖ牡挚鼓芰Α？墒牵穆湫铭这次打的这张感情牌，真的是戳到轩辕盏男奈牙锪恕
轩辕胀肺⑽⒀鲎牛没有什么说的，尽力不让眼底的泪水留下。穆湫铭知道要是这样的话，一定能够打动轩辕盏摹＞」芤郧埃穆湫铭是很反感这样的做法，可是自从感觉离轩辕赵嚼丛皆逗螅穆湫铭就开始求助于自己的那帮兄弟了。
也是昨天，他们给他出的主意，要是将一个男人最脆弱的一面，展现出来，是个女人都会同情而产生怜惜感的。这招即使是对轩辕找彩怯行У模因为没有几个女人能够抵抗这样一个男人。
穆湫铭这时没有急躁，他知道，有些事情，需要循序渐进，不能急于一时，“眨这就是我的过去，我知道你的，现在你知道我的，我们扯平了。”
时光似乎在这一刻静止了，没有俗世的打扰，他们在热气球上享受着最安静的交谈，时不时有些气流吹过来，暖暖的，就像是风的絮语。
最后他们降落在一处海边别墅，不得不说，轩辕栈故呛芘宸穆湫铭的，至少在一个荒无人烟的地方还能生存。其实，轩辕詹恢道的是， 以前穆湫铭生活的原始森林的环境，真的要差上很多。
轩辕盏谝淮翁寤岬剑和一人在一起就会很满足的感觉。
在别人眼里，穆湫铭给人的感觉，是冰山男神，只可远观。可是，在与穆湫铭真正的相处以后，轩辕詹帕私獾皆来别人眼底的穆湫铭也很脆弱，也是需要别人关心的人。
两人还在独处的时候，大街小报早就刊登了，最新一期关于穆湫铭的绯闻，这些当然是在穆湫铭的授意下的，不然这些人还不至于冒着得罪穆湫铭的危险，去做这种吃力不讨好的事情。
这也是为什么穆湫铭要带着轩辕绽肟，如果此刻轩辕赵谀切┘钦叩难燮は旅妫那真的是不得安生了，最主要的是，穆湫铭的奶奶一定会考验轩辕盏摹
§30 第三十一章 白莲花和小三
有了穆湫铭的授意，媒体人还是很有胆色地把这件事渲染到了极致。自然而然地，这件事轩辕鸿也是看到了先机，毕竟和穆家打好关系，简直是在政商两界如履平地。
所以，本来还想借这件事和穆家攀关系的轩辕鸿，突然想到了轩辕找和他决裂的事情，瞬间就不淡定了，失去了股份的轩辕鸿，还指望轩辕漳芎凸话锼赢回，可惜他不知道的是，幕后推手就是穆湫铭。
就像蝴蝶效应一样，穆湫铭和轩辕沾来的影响是空前的。许多产业因此收到了影响，有好的，也有坏的，譬如轩辕鸿就是受到坏影响的人之一。
就在穆湫铭和轩辕崭栈氐哪翘欤轩辕鸿就直接打电话给了轩辕眨那口气似乎像是个为女儿的幸福担心的好父亲，要不是知道轩辕鸿的嘴脸的话，恐怕真会被轩辕鸿给骗了，不得不说，影帝非轩辕鸿莫属。
如果说，以前轩辕栈苟孕辕鸿抱有期望，那么这次真是，所有希望混合着残忍的恨意，“阿铭，轩辕鸿让我回轩辕家一趟。”轩辕找丫不再称呼轩辕家为自己的家，那个地方给了她太多痛苦的回忆，所以决裂之后轩辕照嫘囊和轩辕鸿脱离关系。
“好，我陪你。”穆湫铭不假思索地说道。
要是别人，一定会觉得是莫大的荣耀，可是在轩辕昭劾铮这些都是会成为轩辕鸿利用她的理由，虽然以前顾念亲情，可是还是没有得到什么好的回报，还不如保全自己的好，“阿铭，希望你能够让我自己去处理这件事，好吗？”
虽说是有些征求的语气，可是穆湫铭心里很清楚，轩辕帐悄侵秩献剂司筒换岣谋涞娜耍要是逼的过紧，只会有反作用，“好，如果有事情，记得给我打电话。”虽然按理说，轩辕帐遣换嵊惺裁次Ｏ盏模可是想到轩辕鸿，和他的继室、私生女，那可说不准。
轩辕罩道要想以后有比较清净的生活，这些事情还是需要处理好的，可是轩辕栈故堑凸懒诵辕鸿的无耻程度，“好。”
而在轩辕家的场穆，可谓很热闹，轩辕鸿早就认为既然媒体都已经那样说了，肯定是错不了了的，那么汗轩辕栈乩矗穆湫铭肯定也会陪她的，所以早就吩咐下人把所有的东西都整理好了，不知道的人还以为是迎接国家总统呢。
只是如果轩辕鸿真的了解轩辕盏幕埃那么他就应该知道以轩辕盏男愿瘢是不会把穆湫铭带回来的。
当轩辕湛着车回来的时候，轩辕鸿立马上前去打开车门，结果发现后面根本没有坐人，顿时脸色就变得特别难看，就像是轩辕兆隽耸裁醋镂蘅缮獾氖虑椋“轩辕眨穆少人呢？怎么穆少没有和你回来？就你一个人。”
和刚才的谄媚完全不同，就像是在审问罪恶滔天的犯人，铁青的脸色和不断起伏的胸膛，无不彰示了他此时的坏心情，“难道新闻报道的是假的？你和穆少根本没有在一起？”
轩辕蘸敛挥淘サ叵嘈牛要是她说一句“是”，轩辕鸿一定会打她的，兴许是和穆湫铭在一起的时间多了，轩辕找惭Щ崃四侵炙菩Ψ切Φ谋砬椋“是又怎样？不是又怎样？”嘴角微微勾起，在轩辕鸿看起来，就像是轩辕赵谔粜扑。
殊不知，这是危险信号的开始。轩辕湛嗌地想着，终究是走到了这一步。
而轩辕雪澈今天本来是和俞祗澜约好了的，可是今天轩辕鸿非要把她叫回来，她的心里还是很生气的。不过，到底是不能和俞祗澜在一起，还是因为轩辕蘸湍落忻在一起了，恐怕这些也就只有轩辕雪澈自己知道了。
当轩辕雪澈没有见到穆湫铭，心里就做出了很多的猜测，当然大多都是那些报道都是假的，轩辕崭本没有和勾搭上穆湫铭。照现在的情形看来，就算勾搭上了，也会被穆湫铭当做玩物过几天就扔掉了。
要是她知道，轩辕蘸湍落忻之间，从来都是穆湫铭追着轩辕盏幕埃估计会气得形象全无吧。
“哟，这不是姐姐吗？据说姐姐好手段，没了祗澜哥哥，又这么快抱上了穆少的大腿，不过，看这样，姐姐在穆少那里是不是不够乖啊，这连陪你回家的时间都没有。”轩辕雪澈在轩辕家又恢复了她的本性，这种事情数见不鲜。
轩辕彰挥兴敌┦裁矗她知道，多说无益，要是轩辕雪澈想编排她，就是再怎么说，她总是有理由说的很难听。
而在轩辕雪澈和轩辕鸿的眼里，只是轩辕找丫默认了。轩辕鸿立马变得怒不可竭，活像一只被抢去了食物的野狗，“轩辕眨你这是什么态度？一个男人看不好，怎么这刚到手的也看不住？你就是注定了以后没什么大用，当初留着你真是最大的错。”
轩辕绽湫Γ“是啊，像有的人就是喜欢抢别人的男人，你看，连生的私生女都是和她的妈一个德行。”轩辕盏哪抗庖恢倍⒆判辕雪澈，那眼神寒气森森的，像是被毒蛇盯上的样子。
“你？姐姐，我知道，祗澜爱的不是你，让你很伤心，可是我们是真心相爱的，你不要拆散我们好不好？就算你要我怎么做我都可以。”轩辕雪澈知道，她父亲向来是喜欢梨花带雨的。
果然，轩辕鸿立马就像护犊子一样，伸手就想打轩辕眨可惜轩辕找丫不是当初的那个轩辕樟恕Ｔ谀谴伪幻汕肯乱┖螅轩辕站腿ソ∩砉菝刻於土叮现在的身手比当初不知好了多少倍，很快就侧身躲过了。
而轩辕鸿见当初那个懦弱的轩辕眨居然敢躲开，瞬间更加气结，“你这个不孝女，谁让你躲开了？你这个孽女，真是气死我了。”轩辕鸿的胸口一起一伏的，看上去很愤怒的样子。
按照打算，轩辕战裉旎乩矗除了处理好这些事情，就是准备和轩辕鸿宣战，自是不会放过这个机会，“我已经和你没有关系了，放心，为了我这个孽女不影响你，我会登报公之于众的，你看，轩辕先生，我多为了你着想，你放心，这件事是不会影响你的政途的。”
想来，轩辕鸿没有预料到，轩辕站尤桓艺庋和他说话吧。
就在轩辕鸿还准备说些什么的时候，本来一直在旁边像是隐形人的女人站了起来。这个人，不是别人，是轩辕鸿的继室，轩辕雪澈的母亲。
要说狠毒，最恨的其实就是这个女人，当初，就是轩辕鸿再怎么不喜欢轩辕眨但是也是不会虐待她的。这个继母，手段很隐蔽，每次折磨轩辕盏氖焙颍都是用那种针，这样因为很疼，而伤口很小，所以没有人会发现，还能让轩辕胀床豢山摺
“眨这么长时间没见，怎么一见面就惹你爸生气啊？来，听阿姨的，和你爸好好说话，你爸也就不生气了。”这个女人，以为轩辕栈姑挥斜浠，居然过来想挽着轩辕铡
但是手下的小动作，还是和以前一样，想用掐的方式，可是没有人见到，就算轩辕粘隼粗冈鹚，也没有人能够证明，说不定还会被反咬一口。轩辕兆允橇私庾约赫飧鏊谓的继母，所以先下手为强，直接掐了她一下。
这女人显然是这些年养尊处优惯了，一下子就尖叫出来了，轩辕鸿和轩辕雪澈都是一脸疑惑，“怎么了？”还是轩辕雪澈镇定地问道。
轩辕彰挥写蛩惴殴这个女人，当年自己许多的痛都是拜这个女人所赐，又掐了一下。掐人这招，轩辕栈故堑眯恍浑姝姝，以前滕姝姝特别无聊，研究到底怎么掐人才疼。
后来发现了，掐着少许肉，主要是皮，然后180度旋转式的拧着，这样的疼痛倍数就被扩大了，“就是阿姨刚才说到以前的客人的事情，突然想起了一个帅哥，说是现在看见了，依然还能让阿姨像小菇凉一样尖叫呢，所以阿姨有些没有忍住就直接叫了出来。”
不能怪轩辕崭购冢这件事是穆湫铭最近在调查的时候的发现，轩辕辗⑾趾芨阈Γ就多看了两眼，现在用出来也算是恰得其所，可怜的那女人，有苦说不得，因为刚才轩辕赵谒的耳边说道，“最近是不是有一个男人，每天和阿姨颠鸾倒凤啊？”
女人这才发现，当初那个可以肆意欺负的小丫头，居然手段这么高明了，真是有苦也说不出，还得陪着笑，“是啊，想起以前的事情，现在想想，我居然都已经这么多年过去了。”
可是女人没有发现，轩辕鸿的脸色瞬间就变了，当初的事情一直，都是轩辕鸿心底的一根刺。只是奈何当年自这个女人，帮自己夺得了市长之位，所以才没有计较太多。没有哪个男人，不计较自己的女人居然是和别人发生过关系的。
可是，这对于他来说，就是一件丑闻，所以，这么多年，从没有人提过，知道这件事的人，也是知之甚少，现在突然想到，心底是又气又怕的。
§31 第三十二章 宣战
这屋子里的人几乎都是有自己的心事的，但是有的人的，却都是见不得光的。
轩辕站对低估了轩辕雪澈的无耻，就在这气氛胶着的时候，突然管家说，俞祗澜来了。轩辕绽湫σ簧，轩辕雪澈玩的什么战术，她心里是清楚的很。
餐桌上的气氛瞬间变得奇怪了起来，说不出来是为什么，可能是发现似乎以前的那个轩辕眨好像变得手段果敢，不再懦弱了。
不过最意外的，要莫属于俞祗澜了，以前的轩辕眨虽然对他很好，几乎是对他很温顺，可是那时候，他就是觉得这种女人是越看越厌烦的。现在，就算是见面了，连个招呼都不打，可是看见的时候，心底的火苗却是在愈来愈盛。
其实，轩辕盏男愿褚幌蚴侨绱耍只是，以前是在在别人的屋檐下，要学会低头。所以，给轩辕雪澈和她的母亲造成了一个假象，轩辕帐呛芘橙醯摹６轩辕漳鞘焙蚧姑挥惺裁茨芰Γ所以在被欺负的时候只能自己尽量忍着。
可笑地是，那以前是她的房间，后来被轩辕雪澈以“我喜欢”的理由直接霸占了，她只能够在一间小屋子里度过漫长的黑夜。
本来，以为遇到了俞祗澜，虽然是植物人，轩辕栈故蔷⌒木×Φ卣展怂，就算是俞祗澜的父母也是说不出什么错处的，这件事让俞祗澜的母亲喜欢上了轩辕铡５庇犰罄搅熳判辕雪澈回家的时候，第一个反对的就是她，实在很心疼轩辕铡
后来，在许多事情上，帮助轩辕盏娜酥幸灿幸桓鍪怯犰罄降哪盖住Ｆ涫担轩辕詹恢道的是，对于俞祗澜的母亲来说，她不只是一个认可的儿媳妇，而是故人之女。但是，当初各自结婚后，她们的联系也就少了许多，这也就是后来为什么她帮助轩辕盏脑因之一。
虽然轩辕帐芰撕芏嗫啵实质上还是能够活到现在，也是有原因的，当初之所以俞祗澜的父亲会找上轩辕鸿，里面也有他的夫人的作用。名声可能是不好听的，但是，要是轩辕绽吹剿们家，轩辕站突岷霉许多，至少，不至于被欺负。
令他们欣慰的是，即使是在那样的处境中，轩辕栈故呛煤谜展擞犰罄降模后来，俞祗澜醒过来，以为轩辕站驮猜了。可是，谁还会知道出现个白莲花--轩辕雪澈？纵使他们想插手，可是俞祗澜的性格却外柔内刚，他们也只好暗地里关注轩辕樟恕
这些背后的事情，轩辕毡厝皇遣恢道的，穆湫铭当初查到的时候，也是吃了一惊。出于一个男人的心理，穆湫铭选择没有把这件事情告诉轩辕眨大概是怕轩辕栈嵋虼死胨而去吧。
这一室的静谧还是被俞祗澜率先打破的，“眨见到我不打个招呼吗？”这语气好似当初他们在一起的语调般温柔，可是在轩辕仗来真是讽刺。
“俞先生，这是在想让我喊你妹夫不成？”轩辕赵缇捅簧送噶耍自是不会留情的。
俞祗澜估计也是没有想到，轩辕栈嵊谜庵挚谄说话，“眨你是怪我和雪澈在一起了？”其实他的语气里还藏着隐隐的欣喜，现在的轩辕眨似乎比之前更有魅力了，不是隐忍的，而是一种由内而外的气场。
可惜轩辕障旅娴幕凹负跏敲挥懈他任何情面，“俞先生，既然已经是轩辕雪澈的男朋友了，那我提前先预祝你们二位百年好合，奇葩内部消化，不要再出来祸害别人了。”语气中的冷淡似乎没有藏起。
没有想到会被这样说，一向装柔弱是轩辕雪澈的强项，“姐姐，你这是还没原谅我吗？我把祗澜哥哥还给你好不好？你不要再生我的气，可以吗？”要不是早就知道轩辕雪澈喜欢装白莲花，一定会被她骗了。
表面上，轩辕雪澈是想求得轩辕盏脑谅，实际上，她是在暗讽轩辕眨已经有了穆湫铭还不死心，现在又想来勾搭俞祗澜。一副姐妹情深的样子，任谁看，都像是轩辕掌鄹毫诵辕雪澈。
轩辕赵缇筒幌朐倏此这幅嘴脸了，“是吗？我母亲可就只生了我一个孩子，你又是以什么身份自居？”虽然是在笑着，可是那笑意不急眼底。
就在轩辕雪澈想要反驳的时候，她的母亲却是抓住了她的手，“眨我知道当年的事情是让你受苦了，阿姨这么多年就想着对你再好点，可是你这孩子还是没有原谅阿姨啊。”似乎眸中还有些隐隐的泪光。
要不是知道刚才这个女人还试图掐她，她都以为这女人是真的变了，“阿姨，你这话说的？这么多年来，你是怎么照顾我的，我们都心知肚明，不是吗？我前段时间还在想着，要是就这么替阿姨您养老送终，您说怎么样？”
而那女人本来还想借此奚落轩辕盏模看着轩辕账菩Ψ切Φ纳裆，瞬间没有了勇气，“你这孩子，还在和阿姨计较这么多，你要是有那份心，阿姨就是以后见你母亲也可以放心地去了。”
要是今天这人没有提及母亲，或许轩辕栈岱潘们一马，可是想到当初那件事虽然轩辕鸿的计谋狠毒，可是真正狠毒的却是这个女人。
原本，那些人是没有打算加害她母亲的，可是就是这女人却利用当时的客人，生生制造了一场车祸。所以，她母亲的死，他们都是刽子手。
“你别提我母亲，你有什么资格提她？”轩辕盏呐气一下子就被激起，如若今天没有提，还好。可是，既然有人提了，那可真是触碰到她的逆鳞了。
那女人就知道一提轩辕盏哪盖祝她的反应一定会很强烈，“阿鸿，你说我是不是没有资格提啊？你看，这孩子，这么多年来，还是在心里认为是我害了她母亲的。”
其实，此刻轩辕鸿心虚得不得了，可是脸上的怒气还是想掩藏也掩藏不住，这足以说明为什么这么多年他都没有升迁，要是他这样的人能够升迁，那真的是无法服众。
轩辕鸿肯定是不知道，轩辕找丫知道了当年的事情，“眨你是怎么和你阿姨说话的？你母亲当年的意外，我也不想的。可是，人死不能复生，这么多年你还没有放下吗？”
看似是在安慰轩辕盏幕坝铮可是实际上，轩辕鸿却是在警告轩辕眨要是以前的轩辕眨一定是会忍气吞声的，任他们欺负，然而，今时不同往日，轩辕沼衷趺椿崛嗡们欺负？
“最没有资格提我母亲的就是你，轩辕鸿，你还记得当年我母亲是怎么死的吗？虽然不是你动的手，可是你和真凶无异，你的心思是最为恶毒的，这一切都是你惹出来的。”轩辕帐钦娴暮苌气，轩辕鸿居然还准备装慈父，这模样让她快恶心透顶。
然而，轩辕鸿没有还以为这一切，做的是人不知鬼不觉，“你现在说的真是越来越过分了，这件事和我有什么关系，都是你母亲的错，自己出门不看车，被别人撞了，又能怪得了谁呢？”这话说的不但把自己撇的干干净净，还反过来指责是轩辕漳盖椎拇泶Α
没有想到轩辕鸿居然这么无耻，把这话说的是和真的一样，要是不认识他的人，一定会信以为真，“轩辕鸿，真相是什么，你自己心知肚明。你有没有想过，人在做天在看，你做的一切自有老天会来收拾你，你就等着吧。”
这一席话，都快让轩辕鸿认为，轩辕帐遣皇且丫知道了什么了，“你是不是误会了什么？还有，这么多年的教养，都去哪儿了，你真是丢了你母亲的脸。”
轩辕绽湫α艘簧，“知道又怎样，不知道又怎么样？你就等着我母亲的亡魂，每日在你的梦中游荡，质问你的良心何在？还有，这里最没有资格提我母亲的，就是你了。”
然后，所有人就见眼前的这个男人，瞬间变了神色，一夕之间似乎就已经苍老了近十岁，就连手都是止不住地在颤抖。
俞祗澜作为局外人，没有插嘴，这毕竟是他们的家务事，可是，对当年的事情，也是因为自己父母提过，略有耳闻。据说，当时轩辕盏哪盖资且蛭车祸意外身亡的，可是听着他们这么说，似乎其中还有什么不可知晓的秘密。
见俞祗澜变了脸色，轩辕雪澈以为是俞祗澜不愿意听这些，“祗澜哥哥，快些吃饭吧，这些都是我吩咐厨房特意为你加的。你说，姐姐也真是的，都这么多年了，还提这些，不怕晦气吗？真是搅了人吃饭的好心情。”
虽说此时他们还是男女朋友关系，可是俞祗澜却觉得坐在身边的人，似乎并不像眼中所见的，那样单纯，那些小心机，每一个都是恶毒至极，让人看着都有些不寒而栗，更不要说每天都在她旁边经历着了。
“死者为大，轩辕雪澈，你是没有人教你吗？也对，一个做妓女的，能教出什么样的女儿？不会是打算干你母亲的老本行吧。不对，你这是已经干了，怎么样，抢来的是不是特别开心啊。不过，你这种人，以后估计也是被抛弃的命。”
这些话将在场的人都惹的怒气冲冲的，唯独俞祗澜像是没事人一样，还在品着菜肴，“今天这汤着实是不错，厨师的厨艺又有长进了。”那模样，怎么都看不出是有什么生气的迹象。
要说，最难受的就是轩辕雪澈了，自己被人骂成这样，可是，男朋友还是不管不顾的，一副都没有要为她出头的打算，这估计让她心底有些估量了。
“祗澜哥哥，你看，姐姐怎么还在生我的气啊？”那噘嘴的模样，是个男人怕是心都要化了，可是俞祗澜只是淡淡地说了句，“你别惹她。”这句话，就是定了罪了，可怜轩辕雪澈还得维持淑女形象，否则早就破口大骂了。
§32 第三十三章 晕倒
然而，俞祗澜就是在这样诡异的气氛中，优雅地吃完了饭，就好像眼前的争吵不存在一样。
轩辕毡纠匆膊皇钦嫘南氤苑沟模可是看到这家人气结，就连自己过世的母亲都不放过，还要往她身上泼脏水，这让她怎么不生气。
“今天来，就是来和你们吃最后一顿饭的。轩辕鸿，既然你没有听懂，我在电话里的意思，那么我就当面告诉你。”轩辕盏挠锲似乎有些冷淡，不经意间带了些颤抖，只是没有人发现。
轩辕鸿却是大骂，“孽女，你这是什么态度？”好似轩辕照娴淖隽耸裁炊圆黄鹚的事情一样。
不可置否，要论无耻，非轩辕鸿莫属，“轩辕鸿，今天我就告诉你，我轩辕蘸湍愣鞫弦寰，以后，我们两不相干，你也别再想着利用我，我也不会再任你出卖了。”其实这些都不能怪轩辕眨轩辕鸿每次都是以父亲的名义哄骗她，可笑她还任他欺负。
显然，轩辕鸿不愿意放过轩辕眨毕竟轩辕崭他带来了那么多的利益，要是放走了，说不准会损失惨重，“眨这话说的，我好歹也是你的父亲，怎么能就这么说断绝关系，就断绝啊。”
而轩辕雪澈也没想到，“姐姐，你这是在生我的气吗？你要妹妹怎样做，才能消气？”
而她的母亲也好像是在挽留似的，“眨要是你实在生气的话，那阿姨就离开轩辕家，你看，这样可以吗？”
所有人都在假心假意地挽留，只有俞祗澜当做没有看见一样，仍是在一副安静的模样，淡然地将周遭的情形都当做无物。
没有想到自己就连想和轩辕家脱离关系，都会被这对白莲花和小三恶心，“少来了，你们不嫌累吗？当有外人在的时候，每天装的和我好像是姐妹情深、母女情深的，我看着都替你们累。”
没有想到居然会被这么说，估计也是很意外，所以轩辕雪澈和她母亲一副很伤心的样子，仿佛受了莫大的委屈，那样子就已经让轩辕鸿心疼不已，更加想责骂轩辕眨“你这个不孝女，我养你这么多年，就是这样回报我的吗？”
眼前的场穆在晕眩，从没有过什么奢望，可现在就算是这样简单的生活，却也需要一番心力，还真是讽刺。
“你们说的再多，也掩盖不了你们的恶行。放心，你们的这些事情总有天会大白于天下 的，我就等着你们身败名裂的那一天。”轩辕绽浔冰地说道。
而此刻俞祗澜似乎是觉得眼前的这个人，好像变了很多，以前就算是自己在半夜里打电话，让她给自己买宵夜，轩辕找彩呛廖拊寡缘摹？墒牵现在看来，那个曾经的轩辕罩沼谕杀淞恕
和眼前的这一切想比，俞祗澜有些失落，这样的轩辕斩ㄊ遣换嵩僭谅，自己当初的背叛了。可是，心底又有些纠结，要不是当初自己的抛弃，轩辕展兰葡衷诨故窃诒恍辕鸿一直利用着的。
“伯父，伯母，你们的家事，祗澜不好插手，感谢你们热情地招待，既然时间不早了，那我就现行回去了。”俞祗澜实在是不愿意看眼前的场穆。
有时候，表面上的假象，总是让人忘记背后隐藏着的人性的丑恶。若说，曾经还对人性有一丝一毫的想法，那现在终究是要失望了。
所以，轩辕詹⒉辉俣匝矍暗恼饧胰诵娜恚他们就像是寄生虫，如果不把他们清除出去，以后一定会成为更大的蛀虫。
不再理会眼前的这家人，轩辕罩苯由下トツ盟母亲的东西。
在熟悉的地方，轩辕栈匾淦鹆四盖住Ｕ庖磺校就像她小时候一样，母亲会站在二楼看着她归来的身影，笑着为她擦去汗水，听着自己讲那些趣闻。
小时候，没心没肺的，以为时光还有很长，可是转眼那些就变成了泡沫。仅存的就只有心底的记忆，在最黑暗的时候，都是母亲的音容笑貌陪伴她。
走进母亲的书房，那些暖暖的文字，就像母亲一样。优雅的笔触让人不忍放下，每一次再看一次，都会让人有不同的感受。伤心、难过，都会在书中得到治愈，这也是后来轩辕障胍选择去当教师的原因。
那时候，轩辕蘸芟不兑槐臼--《风会记得一朵花的香》，她的作者是位很有情调的老师，在教学中，找寻人生的乐事。即使是一枝桂花，都会成为她笔下的温柔的话语。那些不同的温暖细节就像是母亲的手，一直都在抚平轩辕招牡椎纳恕
所以，轩辕绽肟时，带走了母亲的书，那些陪伴她走过晦暗岁月的记忆。
然而，在离开时，刚才还在挽留轩辕盏哪概俩，瞬间换了一副脸色。
“东西拿来，我要检查一下，谁知道你是不是偷走了我们的东西？”那轩辕雪澈的母亲一副傲慢的神色，好像在她的眼里，轩辕站褪歉龌嵬刀西的人一样。
轩辕詹辉敢庾约耗盖椎亩西，被这种肮脏的女人触碰，就躲闪着，不愿意拿出来。轩辕雪澈见轩辕杖绱硕闵粒更加肯定轩辕漳米吡怂们家的东西，帮着她母亲想抢轩辕瞻里的东西。
本来以为，以她的力量是可以敌过这两人的，可是这两人无耻地喊来佣人，而轩辕鸿一副“不关我事”的样子，也不阻止。
最后见这两人逼的太紧，轩辕照娴亩怒了，“你们不要忘了，这处房子可是在我的名下，需要我拿出房产证给你们看一下吗？”没错，这栋别墅是当年轩辕盏耐庾娓杆透她的满月礼，自然是在轩辕盏拿下。
而轩辕雪澈的母亲一直以为，这栋别墅是轩辕鸿的，想着以后一定要把这别墅拿到手，毕竟靠着别人，还不如手里攥着房产和钱来的痛快，至少不会被别人牵着鼻子走，“阿鸿，怎么可能？这房子不是遗产吗？不是都在你的名下啊？”
面对一连串的疑问，轩辕鸿这才想起了，当初的遗产很少，根本没有想象中的多。最令他气愤的是，轩辕彰下有许多隐藏遗产，这也是为什么，轩辕鸿这么多年任由轩辕雪澈和她母亲欺负轩辕铡
“你先走吧。”知道不能和轩辕账档奶多，否则当年的事情可能败露，轩辕鸿选择放过轩辕铡
所以，轩辕雪澈和她母亲，只能看着轩辕仗枚皇之地离开，又无计可施。
离开的轩辕眨并没有想象的快感，心底只是止不住的凄凉。如果可以，谁也不想威胁生养自己的父亲，可是这样的亲情建立在利益之上，令人太过心寒。
就在轩辕崭兆急缸上自己的车，就发现里面有个人，这个人不是别人，正是穆湫铭，他实在是不放心，让轩辕彰娑哉饷刺袄返囊患胰恕
“眨你不会怪我不请自来吧。”穆湫铭似乎有些不好意思，这还是他第一次这么担心一个女人，甚至不惜自降格调，在外面等她。
轩辕彰挥行那楹湍落忻虚以委蛇，现在的她感觉世界越来越晕眩了，“穆......”还没有说出什么，轩辕站驮蔚沽耍幸好穆湫铭及时扶住了她。
穆湫铭焦急地把轩辕账屯了医院，甚至忘记了他可以直接打电话喊Smith过来。
“医生，她到底怎么样了？”穆湫铭焦急地问着，似乎忘记了他是这家医院的股东之一。
医生也是很汗颜，刚才他还对穆湫铭大呼小叫的，叫他不要妨碍他。刚才院长突然来了，毕恭毕敬地把他请到了休息间。
然而，穆湫铭只是关心轩辕盏降自趺戳耍“她到底怎么了？你们检查清楚，不然，你们是知道我的手段的。”
医生也是冷汗直流，“穆少，这位小姐，没什么大碍，就是情绪过于激动，所以才会晕倒，只要静养着就好了。”
“嗯。”虽说是只有一个字节，可是此刻的态度，却也不难显示出他的担忧。
§33 第三十四章 回家见奶奶
轩辕毡蛔移到了VIP病房，这一切还是因为穆湫铭的身份。
“穆，这是怎么了？刚刚听说你抱着一个昏迷的女人，就直接闯进来了，连医生都吓到了，这不会是嫂子吧。”Smith笑的一脸暧昧。
这也难怪，这家医院是Smith他家的，而Smith又在这里进行研究，要是自己来了，院长会报告他，也是一件很正常的事情。
依旧是冰冷的一个字，“嗯。”
可是和穆湫铭在一起了那么长时间，Smith还是读出了穆湫铭语气里的担忧。Smith摇了摇头，“穆，你这是无可救药了，医生不是说了，就是情绪不稳，一会就应该会醒的，不要太担心了，没什么大事。”
还是可怜的一个字节，“嗯”。Smith纵使习惯了这个冰冷的穆湫铭，还是很诧异居然有人能让他变成这样。
不过，他还是没有多说什么，毕竟多说无益，“那好吧，穆，你还是回去守着嫂子，我们就不打扰了。”一副暧昧的样子，似乎刚才有什么见不得人的事情发生。
当穆湫铭回到病房的时候，发现原本沉睡着的人已经醒了。
轩辕辗⑾肿约核在额病房里，奇怪的不得了。而且，这个病房，似乎和普通病房不一样，简直就是一个小型的公寓。
雪白的墙壁都被蓝色壁纸覆盖着，还有小型的会客厅，可以容纳少许人。厨房和卫生间都是最好的配置，就连墙上的挂饰，都是精心挑选的，可见这间房间建造的用心。最舒适的还是阳台，那里有一个小沙发，茶几上放着许多的花，可以在那儿边看书边观赏风穆，惬意极了。
“眨醒了？现在感觉怎么样？”也就只有在面对轩辕盏氖焙颍穆湫铭才会有这么多的话。
轩辕斩灾芪У幕肪掣芯鹾懿镆欤“这是哪儿？我怎么会在这儿？我不是刚才回家的妈？”她的记忆还停留在回家的那一瞬间，似乎不记得什么时候来到这儿的。
穆湫铭解释道，“你刚出你家，你就昏倒了，我把你送来医院的。”
“谢谢你，穆湫铭。”轩辕沼行┖氯唬为什么每次受伤的时候，都是被穆湫铭帮了的，而且都是以这样的狼狈模样出现。
像是故意装作什么都不知道的样子，“哦？说的是我救你，还是我先前帮你收集的信息？”眼神里的戏谑是轩辕彰挥屑过的，以前知道穆湫铭是个冰山美男，可是笑起来的样子也如此惊为天人。
显然，轩辕彰挥邢氲侥落忻会这样说，“额......”。
“雨过天晴之后的天，有一点不浪漫感觉，一直到彩虹出现那天”突然，轩辕盏氖只响了起来，一个陌生号码，轩辕彰挥薪樱不过，打电话的人很有耐心，又打了一遍，轩辕照獠沤悠鹄础
“喂，我是轩辕眨你是哪位？”轩辕找还岬挠锲。
那方的声音有些苍老，但是却很精神，“你好，轩辕小姐，我是穆家的管家，我家夫人有事找您，您现在方便听吗？”虽然是很简单的询问语气，可是语气里却含着不容拒绝的威严。
如果没有猜错的话，这个穆家应该就是穆湫铭他家，应该是无可避免的，“好。”
好像有什么声音通过话筒传来，最后是一个声音明显苍老的老太太，“你就是轩辕眨俊庇锲里似乎没有什么轻视，可是也没有亲近之意。
“是的。”轩辕盏挠锲不卑不亢。
似乎像是在兴师问罪的，可是可是有让人挑不出什么不合理的地方，“如果可以的话，我希望能够见你一面，我想些事情要和你说清楚，那样会比较好。”
“好的，穆夫人。”就在轩辕崭兆急腹业舻缁暗氖焙颍穆湫铭却突然拿过了手机。
只见穆湫铭好像在和那边交涉，说的话虽然是很亲近的，却不乏一些带有威胁的话语，最后把手机交还给了轩辕铡
就在轩辕崭障胛饰史⑸了什么的时候，穆湫铭直接说出来了，“眨刚才那是我奶奶，现在她希望我们俩能够一起去见她，可以吗，铡！毙辕辗⑾郑这家人似乎是天生的气场，让人有些不容拒绝。
如果，这是帮助穆湫铭的第一步，那当然是要得到他奶奶的认可了，更何况穆湫铭和她交易的目的，不就是逃避相亲吗？所以，轩辕彰挥芯芫，“好。”
而穆湫铭像是吃了糖的小孩一样，眼神里都是对轩辕盏拿粤担甚至比轩辕栈菇粽诺鼗厝ゼ奶奶。或许奶奶会对她有些不满意的地方，但是穆湫铭相信，自己选择的人儿是不会错的，就算别人不同意，可是那又有关系，自己喜欢是最重要的。
一路上，轩辕辗⑾帜落忻开车开得很快，耳根还有些不是很明显的红晕，这还是第一次见到这样的穆湫铭，轩辕帐遣换岱牌这个机会的，“呀，阿铭，你这是害羞了？你这耳根都红成这样了。”
而难得一见的居然是，穆湫铭几不可闻地应了声，“嗯。”待穆湫铭调整好情绪后，才又恢复了以往的淡定，“眨我从没有对谁有过这样的喜欢，只有你，你是第一个，也是最后一个。”
眼中的温柔就像是温柔的水包裹着轩辕眨让轩辕粘聊缙渲校无法自拔。他的眼睛里是一片星空，里面的星象很多，每一瞬都有千万种不同的样子。如果真的深究，想必是没有人可以逃过他的捕捉的。
“我在你的眼里，看见了星空，很美。”轩辕斩情地说道。
穆湫铭眸中的温柔依旧，“那可以吸引你吗？”
“当然，吸引我的不是你的身份、家世，而是你的魅力，这也难怪那么多女人为你前赴后继的。”轩辕粘撩缘厮档馈
穆湫铭脸上这才如释重负，赢得她的心可不是一件容易的事。殊不知，他的心早就是轩辕盏牧耍只要轩辕障胍，虽是都是她的，“眨吸引我地，不只是你的外表，还有你有一个让人着迷的心。”
于是，两人居然就在车里恭维起了对方，一直到穆家的时候，轩辕詹欧⑾忠宦飞铣撩栽诿滥械奈氯崂铮无法自拔。不会还说了许多不应该的话吧，不过，看穆湫铭的样子，应该也是不会介意的。
可是，轩辕栈故蔷醯糜行┎缓靡馑迹刚才那算是表白吧。以为已经失去了爱人的能力的她，没想到在穆湫铭的眸中，她真实地面对了自己的心。
“先生，您回来了？”管家看到穆湫铭回来，很高兴，刚才夫人说的时候，他还不信。现在才相信，原来，是真的。
穆湫铭没有忽略管家眼底的激动，是的，自从上次他奶奶三番四次地给他安排相亲，他就很久没有回来了。不是他不爱自己的奶奶，只是狂轰滥炸式的相亲让他心力交瘁。所以，这是他难得回来的，准确地说，要不是因为突然他奶奶打电话给轩辕眨他是不会回来的。
还没有进去，就已经听见里面传来的爽朗的笑声。待进去的时候，才发现原来，一个人的美不是由年少的美貌决定的，而是那些隐藏的气质。
一个人的气质，藏在她读过的书，和走过的路里。
眼前的老太太，似乎和平时见过的不一样。安静地坐在藤椅上，没有那些雍容之气，手中的书就像是一朵经久不息的鲜花，在她的润泽下，变得更有书香气。要不是听过她的声音，轩辕找欢会以为是自己认错人了。
“你好，穆奶奶。”轩辕账淙幻挥辛四盖祝可是该有的礼仪还是有的，这些礼仪伴随着她的少年时代至今，所以她没有忘却。
可是，藤椅上的人没有开口，反而是在她附近的管家开口了，“少爷，我有事情向您汇报。”说着，就往楼上走去。
穆湫铭本来是想留在这里的，可是管家的眼神里，似乎是有些焦急。他这才明白，奶奶是想和轩辕盏ザ捞敢惶福即使是这次阻止了，那也还会又下次。所以，穆湫铭跟着管家走了。
而轩辕蘸艽厦鳎知道这是要单独聊聊的意思，也没有要开口的意思，只是静静地等着眼前的人说话。
还是穆老太太先开了口，“听说你父亲是轩辕鸿？这个人的名声想必你自己有所耳闻，不需要我告诉你了吧。”
“是，但现在只是生理学上的父亲，我们已经断绝关系了，还请您不要把我和他相提并论。”轩辕找谰刹槐安豢骸
穆老太太本来就没有有意为难轩辕盏囊馑迹可是就是想看看眼前女孩子的定力，“以后，你要是有空的话，就陪我来看看书，说说话，我一个人也没任讲点知心话。”
不知是不是错觉，轩辕账坪踉谀吕咸太的笑容中看见了，久违的温暖。
§34 第三十五章 家人
管家手里拿着一个很精致的木盒，“少爷，这些是夫人留给你的。”这只木盒，看上去很平淡无奇，但是穆湫铭知道，这是自己母亲最珍藏的东西。以前，就连佣人拿一下，母亲都会紧张的不得了。
“这是什么意思？”穆湫铭有些不解，母亲把这个东西留给自己，这是什么意思。
管家看上去什么都不知道的样子，“少爷，你要的答案，都在里面。”管家只是尽了该尽的责任，受故人之托，忠人之事，“少爷，那我就下去服侍老夫人了。”这么多年，还是管家一心一意为穆家做事，穆湫铭心里都是有数的。
其实，穆湫铭真正生活在穆家的时间还是不多的。穆家的孩子都是这样，从小就要习惯这样的生活，才能够有一番大作为。但是，穆家的女眷都是在出嫁后生活在穆家的，虽说不上，是尽显风光，也能说得上是衣食无忧了。
所以，要比上这座宅院，穆湫铭大概是有记忆后，才回到穆家上学的。更深的情感，是从原始森林开始的，当每次见到那些动物的时候，总会生出一种亲切之感。
穆湫铭的记忆中，那是，一个寒意萧索的秋天，他从原始森林中刚刚回到穆家。那时，由于长期的斗争，他的身高并不像是一般孩子那样，而肤色也是有些黝黑的。
早就习惯在斗争中获取利益的穆湫铭，觉得身后有人向他扑来，迅速地闪了身，而那个扑向他的妇人早已是泪不成声，即使是摔倒了，也没有放弃，而是快速起身抱着他。
一旁的男人才开口道，“少爷，这是您的母亲。”女人悲痛欲绝地看着他，紧紧地抱着他，似乎是一种悔恨与思念交织的情绪。
作为长期训练过的继承人，穆湫铭自是具备了处变不惊的气质，所以只是简单地应了声，“嗯。”
可是，没有想到的是，女人却是认为穆湫铭在怨恨她，所以痛哭失声，不停地在向他道歉，似乎当初都是她的错。可是，身为穆家人，穆湫铭那时候就已经知道，有的事情，在穆家，是不可能逃脱的。
自此以后，不知道为什么，女人就是像变了一个人一样，在外人面前，是一副很大方的样子，作为穆家的夫人，当然是温婉的形象。可是，穆湫铭知道，女人总会在别人不注意的地方，悄悄地看着他。
而有时候，他会想去问问怎么了，女人总是惊慌失措，像只受惊的小白兔。穆湫铭以为女人是太过于自责了，去安慰他，后来，才知道，女人早就知道自己的结局，所以，不希望她给自己留下过深的记忆，以免穆湫铭会伤心。
那时候，穆湫铭总是自责，要是早些洞察这些事情，后来的事情是不是就不会发生了。没有人能够解释这些。自那以后，穆湫铭更加沉默寡言，商场上的手段更是狠绝，不给对手留有余地，这也成就他的名声。
想到这里，穆湫铭才仿佛回忆起，手中的这个木盒是怎么回事。那时候，几乎他的母亲都没有什么娱乐，最喜欢的就是在花房里写写文字。那时候，他也和其他人一样，以为她是娱乐消遣的，现在想来，这最有可能的就是遗言了。
穆湫铭打开的时候有些颤抖，多年来，曾经无数次想在午夜梦回的时候，再见一次母亲的容颜，可是，场穆中都是她小心翼翼地隐忍模样。
“阿铭亲启，见字如唔
我知道，你很内疚。你见到这封信的时候，大概是你已经有了心爱的菇凉，回家看你奶奶。可惜，我没有那个福气看到你娶妻生子了，但是，如果你不介意的话，妈妈在这里祝你们幸福美满。
你一定很好奇，为什么我一直小心翼翼地不敢正视你？这一切都说来话长，这要从我们两家的联姻说起。你一定没有想到，看上去那么恩爱的我们是联姻吧。的确，当初，我们相识于校园，可是奈何他告诉我，他的家族不可能容许自由恋爱，我们的恋情就此结束。
我也一直以为，这就是故事的结局了。可是，当我们又一次想见的时候，发现我们居然是对方的相亲对象，真是造化弄人。所以，思念就像潮水一般涌出，我们陷入了更深的爱恋，这次，没有了家族的阻挠，我们似乎终于可以放下心来。
就当我嫁给你父亲的时候，变故出现了。我才惊觉这是一场欺骗，原来，穆家没有打算真正的让我们在一起，我们在婚礼的时候被出现的“第三者”打断了，你一定也很意外，我们那样的相爱，又怎么可能有第三者出现？
这一切都是被设计好的，那个第三者却是存在的，就在我们新婚前一晚，有人给你父亲下药，虽说没有真正的成真，可是毁掉婚礼却是足够的。
但是，到底是低估了我们相爱的程度，这件事一发生，你父亲就已经告诉我了，所以，我知道，这些都是阴谋诡计，在婚礼上还是坚持嫁给你父亲了。
没有想到的是，这件事以后，他们居然更加变本加厉，试图把你抢走。一开始，我们都以为是外人做的，后来，才发现这件事就是家族的长老做的。他们假借为了穆家的名义，一直在打扰我们的生活。
最后，我们还是没有能够保住你，你还是被他们带走了，从此你父亲一蹶不振，就像是丢了魂一样，后来染上重病，去世了。
这也是为什么我一直只敢在暗中默默地看着你，只要能见到你我就可以放心地去见你的父亲了，最起码可以告诉他，你很好，我们的出现只会打扰你。
我要追随你父亲而去，原谅我是一个自私的母亲。可是，还是希望你能够拥有幸福的生活。千万不要像我们一样，终日活在悔恨与思念中。
你的母亲亲笔”
看完了这封信，穆湫铭才知道，原来真正的狠毒都是这种杀人于无形的，再一次恨起了穆家的这些迂腐的长老，虽说，这两年，他们有所收敛，难保不会旧事重现。
这时，穆老太太和轩辕找丫谈完了，穆湫铭早就知道，以自己奶奶的性格，是一定会喜欢她的。
“你这臭小子，还知道回来啊，要不是我今天找绽矗你是不是就不准备回来看我这半截棺材入土的老太婆了。”穆老太太难得见一回穆湫铭，还是因为轩辕詹诺靡猿晒Γ心底自是有些不满的。
可是，轩辕赵趺纯丛趺淳醯茫外界传闻的穆老太太，和眼前的这人并不是相符的。当和她熟悉以后，发现老太太真是可爱，就连责怪穆湫铭的样子，微微噘嘴，好像小孩子脾气，“奶奶，你就别生气了，以后，我和阿铭一定会常回来看你的。”
而穆老太太就像是小孩子得到了大人的保证一样，笑的很开心，这笑让轩辕招牡子行┎皇亲涛丁
以前每次回老家的时候，自己的奶奶总是在嫌弃她，有时候过则咒骂母亲，好几次都让她难以忍受，就与奶奶顶嘴起来，每次，轩辕鸿总是在指责自己的过错，从来没有一次向着自己的。
这次在穆老太太这儿居然体会到了久违的温暖，这些人就像是家人一样在意着她，这个认知让她也不禁微微笑了起来。
看着生命中最重要的两个女人如此开心，穆湫铭的眉上也染上了丝丝笑意。
一个是过去，一个是未来，构成了他生命中最浓墨重彩的图案。
曾经生活中都是工作，即使是在周末，也是在忙着和国外的合作。以前总有人劝他休息一下，可是他都是置若罔闻，这才有了后来的穆氏。
那些以为他是靠着家族光环生活的人，一定没有想过因为一场谈判，他可以一个星期不眠不休，实在是困了，才会起身为自己磨一杯咖啡。正是有了以前的辛苦，才有了现在万众瞩目的他。
要是有人再次问他，“你会不会后悔当初？”那他的回答一定是，“从不。”
但是，要是现在有了轩辕眨不知道穆湫铭的生活会是什么样的？但是，可以肯定的是，不会像以前那样无牵无挂了。至少，在深夜的街道上，他在回家的时候，想着有人在等他，有人始终在为他留着一盏灯，那足以照亮他前行的路，驱走他的疲累。
如果，不仔细看的话，是不会发现管家的眼角有一滴泪水滑落。这个家里，也就只有管家和穆老太太见证了当初的那一切，管家也是心疼穆湫铭，在那样小的年纪就遇到这样的噩耗，终于多年后，看见他拥有了自己的幸福，这才是最好的生活。
§35 第三十六章 总裁助理
“喂，舅舅，我在家呢。”轩辕栈丶液蠼拥搅俗约揖司说牡缁埃瞬间就泪流满面。不是她过于矫情，而是在这个世上，关心她的人实在不多，其中和她有血缘关系的也就只有她的舅舅了。
那方黄立函似乎微微叹了一口气，不知道是为轩辕眨还是其他的，“眨轩辕鸿的事情我都听说了，没有想到，你都这么大了，他居然还这么想利用你，真是丧尽天良。”
轩辕沼行┟煌访荒缘模感觉有些惊诧，“什么？”
而黄立函一听就知道她肯定不知道，“眨那可得有点心理准备，你父亲说，今天晚上他在海旭国际酒店设宴，替你和穆湫铭答谢来宾。你知道的，估计他又是利用这层关系为自己谋利。”
这茬似乎令轩辕找痪，他们的关系都成那样了，轩辕鸿还有脸这么利用她，简直恬不知耻，“舅舅，我和轩辕鸿断绝关系了，所以，他没有理由这么做。”语气里的决绝是不可撼动的。
奇怪的是，黄立函的语气里没有诧异，“你做的事情舅舅都会尽力支持，其实，我在你很小的时候就想把你从轩辕家带出来了，可是轩辕鸿以我们没有直系亲属关系，一直都不让我这么做，否则你也不会受了这么的罪。”除了内疚，还有心疼。
要说最担心她的，从小到大也就只有舅舅了，“舅舅，你对我的好，我一直都知道，那都不是你的错，我现在不也是很好。我只是希望以后能够拥有清净的生活，不受他的打扰。”这的确是她的内心最真实的想法，面对最亲的人才能这么坦然地说出来。
“舅舅还是支持你，不过，听说，你被学校开除了，这是怎么回事？”之所以找轩辕眨也是因为听说了这件事，如果不是这件事的话，或许他也不会轻易找她，毕竟现在他家里的人对轩辕找恢毙拇娴幸猓要是因为这些再给她惹麻烦的话，那他心里会更加内疚的。
轩辕彰幌氲秸饧事居然连舅舅都知道了，“舅舅，这件事说来话长，不过，我没有做错事，这件事我是被冤枉的，是轩辕鸿给我安排了一个相亲对象，这个人居然给我下药，后是穆湫铭来了，才救了我。”
深深呼吸了一口气后，轩辕詹偶绦说道，“可是，后来穆湫铭帮我查出来，这件事是轩辕鸿在背后默认校长开除我的，还说，是我丢了他的脸，就算是被学校开除那也是理所应当的。而且，他还拿我母亲的事情说事，我真是没有见过这么无耻的人。”
黄立函也是被气到了，“怎么会有这样的人，真是太过分了，要是以后他再有什么事情，你就不要再理睬他了。也就是你，这么多年，任由他们欺负。不过，以后只要离他们远一点，应该就会好一点了。”
“好，舅舅，我以后一定远离这些灾难，可以吗？”轩辕障汾实厮担其实，这种灾难是怎么也挡不住的。
那方的笑声很爽朗，“不过，舅舅会给你找个工作的，放心吧。”
也就只有黄立函会这么对她了，要是换了其他人，一定是落井下石的多，“谢谢舅舅。”
直至挂了电话，轩辕詹畔肫穑刚才舅舅说的，轩辕鸿可真是会打主意，居然把注意打到穆湫铭身上卡来了，穆湫铭这人，又怎么会轻易放过试图想利用他的人。
不过，轩辕帐遣换岵渭诱庵治蘖牡难缁岬模至于他以后的结局，那就只有老天知道了，但是，万恶到头终有报，老天，一定会善恶分明的。
在轩辕鸿举办的宴会上，所有人都是一副看轩辕鸿笑话的样子，只是他自己仍不自知，还以为这么多人，真是冲着想和穆湫铭有关系来的，只有少数几个拎不清的，才死命地想要巴结轩辕鸿。
最令人轰动的是，本以为不会出现的穆湫铭居然出现了，还一副和轩辕鸿交往的样子，在场的许多人更加看不懂了，原来，这些是真的？
“市长，真是好雅兴啊，小辈也来沾沾您的福气。”虽然在笑着，可是笑意不达眼底。
轩辕鸿自是高兴地不得了，要是有了穆湫铭在场，他想要拉关系的话，成功率也就变高了，“穆少，马上可要换个称呼了，以后，我们就是一家人。”轩辕鸿说这话时，没有丝毫的遮掩，而且生意还很大，似乎是在故意地让周围人都能听到。
穆湫铭没有否认，但是也没有回应。但是对于轩辕鸿来说，已经足够了。
这场宴会的气氛十分诡异，所有人都有种大气不敢出的感觉，唯有轩辕鸿一个人自得其乐。
自从这场宴会结束之后，轩辕鸿名下得公司就已经接到了很多说完订单，他一直以为都是穆湫铭的面子够大，殊不知，这些都是穆湫铭故意让那些公司丢给他的，至于能不能吃的下，就得看他的胃口够不够大了。
在穆湫铭忙着算计轩辕鸿的时候，轩辕盏纳活已经趋于最初的平静，除了有轩辕雪澈打电话给她。
当时，轩辕找彩悄名奇妙，轩辕雪澈打电话给她，天上都能下红雨了，不会是又有什么事情想算计她吧，这种事之前发生过无数回。
“说吧，你想干什么？”轩辕彰缓闷地说，其实也不能怪轩辕照庵钟锲，主要是因为轩辕雪澈每次都没有什么好的态度，轩辕赵绞侨米潘，反而最后却成了她的借口，说什么轩辕兆魑姐姐，一点都没有让着她的意思，当时轩辕照娴氖怯锌嗨挡怀觥
轩辕雪澈一定没有想到，以前唯唯诺诺的轩辕眨居然敢用这种语气和她说话，“你这是什么态度啊，你知不知道我是谁？你是不想在轩辕家待下去了吗？”轩辕雪澈几乎是快吼着说话。
轩辕找裁挥写蛩闳眯辕雪澈继续欺负她了，“是啊，你说的对，我已经和轩辕鸿没有关系了，为什么要在意你们的想法？”轩辕盏挠锲很天真，给人的感觉就像是不谙世事的小女孩。
当然，轩辕雪澈向来是沉不住气的，“我一定会向爸爸说的，你就等着吧。”
“你随意。”轩辕账档娜匀皇呛廖薷旱＃“你还有什么事情？没有的话，我就挂了。”
轩辕雪澈这才真正发现，轩辕盏降资怯惺裁吹胤讲灰谎了，不但她一点都不怕，而且还敢肆无忌惮地挑衅她，“我今天可不是和你闲聊的，你真的是和你那个妈一样，守不住男人，现在你还想勾搭我的男人，门都没有，我就等着看你是怎么被穆少抛弃的。”
说完，轩辕雪澈就直接挂了，让轩辕照啥和尚摸不着头脑。
但是，轩辕杖赐蝗幌肫鹨郧昂陀犰罄皆谝黄鸬氖惫猓那时候，就算是在半夜，俞祗澜只要喊她，她都会尽力满足他的要求，从没有拒绝他一次，可是，最终呢，换来的，不就是背叛吗？
想想以前的自己，轩辕站醯每尚极了。但是，轩辕詹桓以偾嵋壮⑹园的味道，就算是去穆湫铭，也不能让轩辕粘开心房。从被俞祗澜背叛以后，轩辕站透嫠咦约海一定不要再轻易动心，就算是再好的人都会背叛，更何况身居高位的人呢。
就在轩辕湛彀驯豢除的事情快要忘记的时候，她的舅舅给她打来了电话，说她的工作是去穆氏的总裁当总裁助理，轩辕账布渚脱沽ι酱螅总裁助理看上去很忙碌的样子，自己真的能够胜任吗？
尽管自己的舅舅当时是这么说的，“眨你也是知道的，如果我把你招进自家公司的话，你舅妈又要说闲话了。但是，你放心，舅舅为你找的这家公司一定会好好照顾你的，他的老总是我的好朋友，和你妈妈也认识，你很小的时候，他还抱过你呢。”
这句话说的轩辕沼行┟桑这是和母亲也认识的人，那就是旧识了，不知道能不能从中得知一些母亲的事情。到这儿，轩辕找丫忘记了自己要见的是自己的boss，反而隐隐有些期待。
当收拾好了，轩辕站涂车去了穆氏，当到了穆氏的时候，才发现穆氏的发展似乎很高端的样子，从外表就可以看出来，这里的装修很富丽堂皇，就连前台都是训练有素的。
感慨良多的轩辕眨被秘书直接安排在休息室，说总裁亲自面试，轩辕照庖惶更加紧张了，按理说，这种事都是人事部做的，到这儿怎么就成了总裁亲自面试了。不过，轩辕盏挂裁挥惺裁淳迮拢毕竟在穆湫铭的面前呆久了，自然是能够应付这种场面的。
§36 第三十七章 “前任”和现任
一开始，轩辕站驮谙胱牛穆氏到底是不是穆湫铭的公司。但是，当见到所谓的穆总的时候，轩辕詹懦沟追畔滦睦
因为这个穆总，是一个中年男子，并没有想象中的年轻，而且，穆湫铭说过，他是独立创业的，应该不是和家族有什么联系的。
客户说，轩辕詹恢道的是，穆湫铭的确是独立创业的，但是他的小叔的公司和他的公司常有密切的生意往来，所以，几乎穆氏的人对他小叔都是按照穆总叫的。
穆小叔听说这是故人之女，特意在旁边观察了一下，发现果然很像故人，就连气质都是一样的。
就在轩辕盏攘艘桓鲂∈币院螅穆父才进来，“轩辕小姐，你好。”穆小叔的表情没有像是在商场上的凌厉，反而是像同辈叔叔见到好友的孩子一样亲切，轩辕栈故蔷醯媚睦镉行┎欢裕可是她还是保持着一贯的礼貌，“你好，穆总。”
轩辕盏纳音很好听，就像是那种温柔的语调里却又不失镇定，让人很难不对她另眼相看。这声音都那么相似，就连穆小叔都有些沉醉了。
看着相似的容颜，穆小叔不禁有些看得痴了，当年他也是这样被轩辕盏哪盖孜引的，可惜，到了最后，还是没有善终。所以，当初，他最羡慕的就是穆湫铭的父母，最后可以有情人终成眷属。尽管最后是以悲剧结局，可是只要能够最后一起过，就算是这样也不悔。
没错，当时，穆小叔是轩辕漳盖椎某趿担和穆湫铭的父母一样，都是在校园里最青涩的爱恋，只是最后结局不尽相同。他们是走到了最后，可是他们俩却是最后各自分别，现在只能是天人永隔了。
想到这儿，穆小叔不禁有些感叹，真是造化弄人，现在见到故人之女，不急感慨更多。
“我记得你舅舅告诉你，我是和你母亲认识的，你知道吧。”穆小叔感慨地说道。
本来以为是什么考核，却突然被提到了自己的母亲，轩辕沼行┎镆欤“是的，穆总。”只是简单地回答了一句，在穆湫铭那儿她就已经知道了，言多必失，有的话还是少说为妙。
穆小叔显然是发现轩辕栈勾τ诮粽胖校很和蔼地笑了笑，似乎是减压一下现在的气氛，“我叫你瞻桑我和你母亲也算是旧识，不用这么生分，叫我一声穆叔叔吧。”
似乎任何人和自己的老板说话，自然是有些拘谨的，轩辕找膊焕外。但是，当她战战兢兢地面试的时候，却发现自己更像是走后门进来的。
其实穆小叔生的很美，那种美，不是阴柔之美，而是一种幽默的风情，在别人看来，可真是钩心摄魄的，可是，轩辕兆源蛹过穆湫铭以后，几乎是对什么样的美男都是能够把持得住的。
“每天的工作量也不是很大，主要是一些和重要的公司以及海外市场的业务，需要处理，你着手一段时间，你就会熟悉了。”穆小叔见轩辕账坪跤行┚薪鳎也没有多说些什么，直接交代了一些事情，就走了。
待穆小叔走了，轩辕詹畔袷侨缡椭馗海以前在学校里教学生的时候，常常和学生说一些就业的事情，当时和学生就说了，在面试的时候需要镇定，自己亲身体会了一次，才知道，原来内心那种忐忑感是难以消除的。
殊不知，在轩辕栈姑挥欣吹氖焙颍穆小叔就已经把轩辕盏淖柿隙冀桓了尹封，当时还戏谑了一下，要是这么美的菇凉能够给穆湫铭当女朋友，多么好啊，主要是穆小叔是希望他们俩，能够成全当初他们俩的缘分。
其实，他不知道的是，正巧的是，穆湫铭和轩辕赵缇陀性谝黄鸬募Ｏ罅耍只是那些绯闻被穆湫铭放出来，又很故意地消灭了。而当时他还在国外谈生意，所以这些他还是没有及时知道的。
当尹封还在工作的时候，突然收到了一份来自穆小叔的邮件，本来以为是穆小叔的恶趣味，毕竟这种事在很久之前发生了很多次。要说起穆小叔的恶作剧，简直是无数次的灾难，有时候，就是连他们公司的部门经理有时候都不堪其扰。
所以，在今天的任务很繁重的情况下，尹封实在是没有心力在接受穆小叔的恶作剧了。要是又是虚惊一场，非得想打死穆小叔不可。可是又不能，毕竟是老板的小叔，万一让老板知道了，那可是罪孽。
殊不知，就是尹封的一念之差，就已经导致了后来所有的猜忌和质疑。
就在大家都在忙碌着的时候，尹封派去的私人侦探终于查到了顾湘鸢的消息，尹封这才赶紧将这件事报告给穆湫铭。
但是，尹封心底还是更喜欢轩辕眨比起顾湘鸢来说，似乎轩辕盏男愿窀好一些，倒不是说，尹封受不了顾湘鸢的脾气，而是顾湘鸢根本驾驭不了穆湫铭。
顾湘鸢很多时候，都是一种需要人照顾的，而穆湫铭的身份，决定他可能没有时间照顾她。所以，顾湘鸢大多时间都是在抱怨的多。而作为男人，尹封知道，要是一时的抱怨，只是增加情趣，而要是劳累了一天以后，只会是烦扰。
所以，后来，终究是注定了他们分离的结局。当顾湘鸢失踪后，穆湫铭就一直从未放弃过寻找她，过了这好几年，才找到她。但是，尹封在心底暗暗祈祷着，还是希望最后能够留在自家先生身边的是，轩辕铡
只是不知道，自家先生是会如何选择的。但愿吧，以后的一切毕竟是谁也说不准的。
可惜，三个当事人还不知道自己已经被腹诽了，他们最近都在忙碌着各自的事情。
“先生，顾小姐说，您亲自去接，不然她是不会和我们回来的。”尹封恭敬地说道，看似是一如既往的态度，可又有一点什么不一样。
穆湫铭知道，在尹封心底，一直是不喜欢顾湘鸢的，之前种种，已经让尹封对顾湘鸢厌恶至极了，可是因为他是为了自己做事的，所以都是一直忍着的。现在听说顾湘鸢又要回来，估计心底也是拒绝的。
“你是不是不喜欢顾湘鸢？”穆湫铭没有像对属下的语气一样对他，而是像当做出生入死的伙伴一样。
尹封在穆湫铭身边这么久，自是知道他的习性的，“的确如此，她的性格不是招人喜欢的，至少对于我来说，我是不喜欢的。要是顾湘鸢在场，我也可以当着她的面说出来，恐怕那时候你就得去哄她了。”
“我知道，但是我感觉你对轩辕盏奶度是不是不一样的？”穆湫铭似乎很执着于这个问题，好像是不知道答案不罢休的样子。
尹封的额头上瞬间就冒出了一堆黑线，这是按实话说好，还是说假话说的好。但是，尹封还是决定说实话的好，毕竟以穆湫铭的能力看出他的心里真正的想法。
轻咳一声，似乎有些不好意思，“其实，我一直都是喜欢轩辕盏摹！
殊不知，对面的男人在听到他这句话的时候，脸就瞬间黑了。
可是尹封就像是没有看见，对面那个就快要醋意大发的男人一样，还在继续说着，“其实，那不是我第一次见到轩辕铡Ｎ业谝淮渭到她，是因为当时我撞到了一个老太太，没有敢上来和我一起处理，只有轩辕丈侠矗所以，我后来又见到的时候，才发现是她。”
就在尹封还有打算继续说下去的时候，穆湫铭制止了他，“尹封，好了，我知道了。”虽然尹封仍然不死心，可是面对穆湫铭的态度，实在是不敢再挑战权威了，毕竟挑战他的权威的人没有什么好下场。
而穆湫铭心底也是万分纠结，一方面，他是很高兴尹封是喜欢她的，，可是，似乎尹封的语气还有什么其他的想法。以他的直觉，一个男人对一个女人这么喜欢，可能会衍生出什么其他的情绪。
要让穆湫铭来说，这真是一个很难的选择题，在“前任”和现任之间，似乎真的是很显而易见的。
其实穆湫铭自己一点都不知道，当他在见到轩辕盏牡谝幻娴氖焙颍他的心就已经沦陷了，即使是没有后来的事情，他也甘愿为了她成为一个阴谋家。
在他的爱情里，他一直是有阴谋的那一个，他就像是一个出色的猎人，一步一步地引诱着轩辕眨这只毫无察觉的小兔子，进入他早就设计好的陷阱。而且，他自己还甘之如饴地，一起在陷阱里，将心交付给轩辕铡
如果说，再给穆湫铭一次机会，他还是会做一样的选择，毕竟，先动心的那一个，就是已经输了，不是吗？
而已经离开的尹封，还在路上回忆着当初见到轩辕盏氖焙虻某【埃要是能先一步先生遇见她，那是多么好的一件事啊。可是，感情这回事，就是这样，以为的第一次见面，殊不知，很有可能不是。
在茫茫人海中的惊鸿一瞥，说不定，才是故事真正的开始。
§37 第三十八章 “卧底”
穆小叔是个很了解穆湫铭和尹封的人，他知道在被自己捉弄这么多次后，尹封看到邮件，一定会置之不理的，索性就直接再给穆湫铭又发了一封。
显然，穆湫铭和尹封是不一样的，尽管那么多次被穆小叔戏耍，可是，还是依旧没有用原来的态度对待穆小叔，当他打开邮件的时候，才发现，穆小叔给他的居然是一份新人简历。只是，当看到名字的时候，才是真正的有些意外，这个人，不是别人，而是轩辕铡
穆湫铭一直都知道，虽说自家小叔是个爱搞笑的，可是若是真正的想要夺权，那还是很有可能的。要是想安插一个人在他身边的话，可以说，要是别人，那一定是不会成功的，可是，要是轩辕眨那又另当别论了。
想到这里，穆湫铭不由得变得有些苦涩，难道轩辕蘸捅鹑艘谎，都是为了他的钱财而来，要是事实真是如此的话，那也太过心寒。
揉了揉有些酸胀的眉心，打了内线电话汗尹封进来。
尹封正在整理明天开会的资料，不知道为什么穆湫铭会喊他进来，心里有了一番思索，自是能被穆湫铭看出来的，“尹封，你最近是不是收到了一封小叔的邮件？”若是平时，穆湫铭一定能看出尹封的神色是有些不自然的。
以为会是一番警告，没曾想，原来是这个，“是的，不过，我还没来得及处理，总裁，是您也收到了吗？”并不是尹封料事如神，而是每次穆小叔都是这么干的，结果只能让他们这些属下叫苦不迭。
“嗯，不过，我一开始以为这又是小叔的恶趣味，可是，这回可能有些严重。”穆湫铭的语气里满是严肃，仿佛面临的是什么棘手的大问题。
可不是，对于现在的穆湫铭来说，这些项目的问题确实说不上是什么大的问题，可是在感情上，穆湫铭只是一个初级入门的小伙子，碰到这样的问题，自是心底有些发慌的，可是，他却是不会表现出来的。
而尹封却是以为发生了什么，一副正襟危坐的样子，看得穆湫铭有些忍俊不禁，“不要太紧张了，就是这回小叔招进了一个人，你要不要猜猜是谁？”
平时像是冷面阎罗的穆湫铭都会开玩笑了，尹封有些意外，可是他还是不敢说些什么，“不会是轩辕小姐吧。”真的不能怪尹封猜的是这么准，而是只有穆湫铭碰上轩辕盏氖虑榈氖焙颍才会出现这样柔和的神色。
“你怎么知道。”穆湫铭当然很意外，只是他自己不知道的是，他现在的模样和以前的形象是大相径庭。
尹封强忍着笑，可是还是忍不住笑出了声，惹的穆湫铭有些无语，“你这是不会是在笑我吧。”
难为尹封了，看见这样的穆湫铭还要忍住自己的笑意，“不是，总裁，你放心，我是不会说出去的，我只会在心里笑笑。”这话，说的一本正经，可是调侃的意味却是极重的。
“好了，你先出去吧。”此时穆湫铭发现，尹封似乎在轩辕粘鱿忠院螅和他是越来越没有界限，以前虽说是亲近，可是总是少了些什么，现在好像是烟火气。
轩辕瞻涯落忻当做，在这片没有人情味的土地上的救赎。殊不知，两个在堕入无穷黑暗的男人因为她，才知道光明的可贵。即使是有世界末日，想必体验一番在人间烟火气生活后的感觉，那也是会死而无憾了。
回到办公室的尹封，这才打开昨天穆小叔发来的邮件，看到邮件里的内容，不由得穆小叔给他抛了一个不好处理的问题，要是这个问题于公处理，最后吃亏的是他，毕竟要是轩辕找院蠛湍落忻在一起了，他是最可能遭殃的。
要是因为现在穆湫铭和轩辕盏墓叵担而对这件事的调查程度从轻，那穆湫铭定是一眼能够看出来的，最后他还是要被先生惩罚的。
这件事让尹封很无奈，到底怎么做才是正确的，似乎，就是怎么做都是不对的。
而同样烦扰的，还有在办公室里的穆湫铭，要是这件事的结果真的是那样的，那他和轩辕赵谝黄鸬睦碛桑便是再充足，最后必定是悲剧收尾。可是，如果最后的结果不是那样的，自然最好，可是如果轩辕沼幸惶熘道，穆湫铭曾经怀疑过她接近他的动机，这就是一个难以解释清楚的隔阂，毕竟是真实存在过的。
可怜，现在轩辕栈勾τ冢被录取的兴奋和对未来的紧张中，不知道，此时有人因为她的工作而生出这么大的烦扰。
“姝姝，我请你吃饭，在我们常去的那家。”轩辕崭滕姝姝发完微信给滕姝姝，就倚在书房中静静地看着书了，此刻，有一丝喜悦油然而生，虽然这份工作来的不是很光明正大，可是也是人生的另一个起点。
当两人来到约定好的地方的时候，滕姝姝看着面色红润的轩辕盏餍Φ溃“眨你今天的心情看上去好多了，果然还是有了我哥的滋润啊，哎，这让我们单身狗怎么办呢。”滕姝姝也是个十足的大美人，这么一噘嘴都别有风情。
“去你的，就知道拿我取笑，小心我告诉你哥。”其实，不知觉地，轩辕找丫默认穆湫铭在她心底的位置了，只是她自己还是一无所知的。
看着眼前好长时间没见的滕姝姝，有些感慨，“姝姝，我看你这样子，也像是个堕入爱河的人呢。不过嘛，我可不是个像你一样爱八卦的，我是来和你分享一个好消息的，我有工作了。”
而还处于有些羞涩状态的滕姝姝，根本就只是注意到了前半句，后半句估计连听都没领到。
看到这样状态的滕姝姝，真不知道是该为她高兴呢，还是有些忧伤，居然这么点时间就已经陷入这么多了，以后要是出了什么事的话，那又该如何是好呢，“姝姝，回神了。”无奈地笑了笑，既是好友的选择，轩辕找仓缓醚≡褡８Ａ恕
“不过，眨你说，最近和我哥可是风云人物，每天的绯闻小报都在想着抢头条，就连我最近逛的论坛居然都被你们给顶上热搜了。”想起最近的风云事件，滕姝姝又恢复了以往的八卦精神，异常好奇地问着轩辕铡
想起上次那件事情的影响居然这么大，看来穆湫铭天生就是个发光体，会吸引无数的目光，“我真是冤枉的，纯属是个意外。”虽然滕姝姝是她的好友，可是既然答应了，就要履行当初的诺言，况且这件事最好是越少人知道为好。
“少来，不过，眨你的魅力可真是大，这么难以跨越的鸿沟都能跨越，看来我哥心里真的是有你了。”滕姝姝颇为感慨地说道，当初的顾湘鸢可是没有这个待遇的，就连有时候到他们家都是一副被穆湫铭冷落的样子。
可是，滕姝姝不知道的是，就是因为这番话，轩辕沼辛思屏浚这个鸿沟说的绝对不简单，可是要是问出来，似乎是僭越了当初的交易原则。已经这样想着的轩辕眨其实她不知道的是，她早已在计较这些，可是只是由于心底的暗示才没有那么明显。
就在两人都在有些纠结的时候，突然轩辕战拥搅四落忻的电话，轩辕照要接，就听到滕姝姝的调侃，“我哥这是，一日不见，如三月兮。”
其实，轩辕找彩且涣炽拢他们上次回来后就已经没有联系了，可是不知道为什么他又给她打电话干什么，“眨来那家餐厅，姝姝的那家。”
“我先走啦，你哥召唤。”没有理会滕姝姝意味深长的眼神，轩辕漳闷鹱约旱陌就直接离开了，徒留滕姝姝一人坐在餐桌旁。
待轩辕辗绯酒推偷乩吹讲吞的时候，才发现偌大的餐厅居然是空无一人，坐在窗口的穆湫铭很像是遗世独立的仙人，让人唯恐这烟火气打扰了他。
就在轩辕站簿驳乜醋拍落忻的时候，不知道是直接上前，还是继续站在一旁看。穆湫铭却是早已注意到轩辕盏牡嚼戳耍其实看轩辕沾舸舻恼驹谝慌缘难子，心底也有些疑惑，要是穆小叔会选择轩辕盏幕埃也必不是明智之选。
“既然来了，就坐吧。”还是穆湫铭先认输了，喊轩辕展来。
有些怕穆湫铭生气似的，轩辕账档挠行┬∩，“我刚才和姝姝吃过了，你还是自己吃吧。”而轩辕盏谋砬椋正是一脸无辜的样子。
看见有些孩子气的轩辕眨穆湫铭心里反而没有什么其他的想法了，都是轩辕盏囊幌惨慌，“那就在旁边陪我。”随即，又喊服务员，“服务员，刚才点的可以上了。”
当菜上了以后，轩辕招牡状蠼校真是浪费啊，满满一桌都是好吃的，还是平时就算花钱也吃不到的美食，看着穆湫铭一副不食人间烟火的模样，注定又是一场浪费的盛宴。
很显然，穆湫铭能够掌握这么多商业命脉是有理由的，就算是吃一顿简单的饭，也能得到他想要的消息。
“最近还好吗？”很像是老友间的谈话，平淡的让人察觉不到分毫恶意。
轩辕彰挥邢氲秸馐悄落忻在可以探她的话，“还好啊，就是我最近有了新工作，终于可以脱离那种无所事事的日子了。”似乎先前的苦恼早已不复存在，现在是一派的自得与悠闲。
“是吗？和新同事关系怎么样？需不需要我帮你？”似乎是怕被误会，还有心地解释了一番，“我是说，我帮你查查你的同事的信息，这样以后相处的时候也能有些分寸，不至于得罪小人。”
轩辕沾硬皇窍不督栌霉叵档娜耍又一次就已经够了，再一次的话，恐怕她都会鄙视自己，“没事，我是舅舅介绍去的，我想应该不会有什么大问题的，我想平时我和同事可以好好地磨合，不至于会得罪别人。”
虽然是很冷淡的回应，可是他的眸底满满都是知道真相后的激动，“嗯。”
不知为何，本来一开始不打算吃东西的轩辕眨在喝了一杯山楂红莓汁，却发现自己变得特别饿，索性看一桌令人食欲大开的菜肴就吃了起来。
殊不知，对面那双黑眸满是宠溺。
在一旁布菜的服务生冷汗，当然会胃口大开，这山楂和红莓都是开胃的，而且还被嘱咐要多加剂量，看来对面的这位先生果真对面前的这位小姐是真爱。
§38 第三十九章 请穆湫铭吃饭
时光就在轩辕盏拇罂於湟茫和穆湫铭宠溺地看着轩辕粘苑怪卸裙了。虽说，平时吃惯了山珍海味的,可是看着轩辕粘缘恼饷聪悖似乎也是很美味的样子。
但是，真的自己吃的时候，却是发现并没有那么美味。就像以前看到的，许多人都是吃饭很香的样子，可是买了相同的东西，自己品尝起来，却是没有那么美味。
这让穆湫铭想起了以前的一些传闻，面对有的不愿意吃饭的，日本推出了一个职业，专业是为了那些有厌食症的人而生，他们要把食物吃得很香的样子，让那些人即使是不想吃饭的，都有食欲。
可是，看着轩辕粘苑苟际呛芟硎艿模即使是满嘴食物都是很可爱的。或许是知道了，轩辕詹⒉皇切∈迮衫吹陌桑这才心底无所顾忌。要是真是小叔派来的，恐怕要是真的处理起来，他的心底也是很难受的。
然而，在被穆湫铭看了那么长时间，轩辕詹藕笾后觉地发现，自己居然被穆湫铭盯着看了这么长时间，难道是吃相太难看了？一脸疑惑的轩辕赵谀落忻眼前，俨然就是被大尾巴狼盯上的小白兔。
当然轩辕詹桓椅适遣皇牵只是脸颊有些微红，“阿铭，你怎么不吃？是菜不合你的胃口吗？”其实，轩辕罩皇强推地问一句，可是在穆湫铭的心底并不是这样想的，有这样的机会不抓住，那他就不是个合格的商人。
“嗯，那漳阏业焦ぷ饕怎么庆祝呢？”穆湫铭将眼底的精光尽收，似乎此时的他就是个寻求女朋友存在感的小气男人。
从没有听过这种话的轩辕盏氖侄读艘幌拢绣着百合的桌布上瞬间都是红色，“啊？”立刻，就有侍者上前处理轩辕彰媲暗睦墙濉
可是，轩辕沾耸钡男亩荚谀落忻身上，刚才，她应该是没有听错，穆湫铭的语气有点像是撒娇的小男友，任谁也不会想到叱咤风云的穆湫铭会有这么一面，可是，就是这种状态都有一种令人沉迷的气息。
于是乎，当轩辕粘鱿衷诮稚系氖焙颍都没有反应过来，刚才被美色迷惑的她到底答应了穆湫铭什么，似乎是要请穆湫铭吃饭什么的，可是刚才他们才刚吃过啊，不对，应该准确地说是，她一个人在吃。
想到这儿，轩辕蘸炝肆常刚才一直被穆湫铭看着，可是她只是在横扫桌面上的菜，没有注意到他的眼神，而当时他看向她的眼神，似乎有着什么不一样的情愫。
不由得，埋怨起滕姝姝来，以前和滕姝姝在一起玩耍的时候，虽说两人都是出自大家，可是滕姝姝说，在外面，还需要拘束，还不如不出来呢，就是要大快朵颐才真的爽。一开始，轩辕詹皇呛茉尥，可是，在滕姝姝的带领下，却是真的养成了这样的习惯。
其实，轩辕找恢辈恢道，就算是在她吃的很香的时候，也没有什么举止不雅之处，良好的教养明显在这个时候起了作用。只是，她不知道的是，她对食物热情的样子，不像以前的不食人间烟火范，让人看得觉得更加有亲近感。
灯火阑珊的城市，就像是匠心独裁的一匹布画，得益于画师的生活气息。就算是在高楼林立的钢筋水泥中，来往的行人再匆忙，总有情侣牵着手走在江边，欣赏着城市的夜色。穆湫铭和轩辕蘸杖皇瞧渲械囊欢裕郎才女貌，外人好不艳羡。
可能是穆湫铭品味很高的原因，他们俩走过很多家的餐馆，或是主题酒店，但是就是没有让穆湫铭能够接受的餐厅，两人也就趁着这微风清徐，散着步。
就在穆湫铭刚准备和轩辕眨说一些关于穆小叔的事情的时候，轩辕胀蝗患到前面有家超市，索性就直接拉了穆湫铭进去。
和以前逛超市不一样，这次轩辕章虻亩西，像是储备粮。以前的轩辕眨总是喜欢在家里的冰箱里准备好各种零食，就连冰冻层都是那种，只要能够放在锅里一涮，就能熟的肉食，或是一些煮火锅的材料。
现在的轩辕眨好像在和俞祗澜分手后，似乎学会了照顾自己，以前杜绝吃的食物，现在发现也不是太难以入口，就连那些青菜似乎都有了一番脆嫩之感。
“这个怎么样？”轩辕站倨鹗掷锏慕次实馈
而后者则是将轩辕帐掷锏慕捶帕嘶厝ィ带着轩辕湛椿跫苌夏闹质亲詈贸缘摹６每一种，都是怎样用在不同的菜中的。
轩辕沼行┖氯唬看起来，在做饭方面，穆湫铭反而比她这个女性还要专业，要是让那些整天想和穆湫铭在一起的女人知道，恐怕是要鄙视她的吧。也是，虽然，从小，在轩辕家，她一向是被欺负的，可是生活也没有到最糟的地步，最起码，是不用做饭的。
这也就造成了轩辕詹⒉换岢艺，其实，轩辕找恢倍疾恢道，轩辕雪澈是会厨艺的，因为在她的母亲的字典里，要学会驳男人的好感，一定要做得一手好菜，所以，她一直都不愿意让轩辕昭习做饭。
就在轩辕账伎寄落忻到底是什么样的人时，却没有发现穆湫铭因为没有见到轩辕眨而停了下来，可怜轩辕栈钩两在自己的世界里，无法自拔。于是，轩辕盏那伪遣蝗枋姑地和穆湫铭的后背有了亲密接触。
酸胀的感觉在鼻尖迷漫开来，轩辕沼行┪屈，男人的后背怎么会这么硬，就像是石头一样，她现在的感觉太不美好了，就像是没了鼻子一样。
就在轩辕瘴屈的同时，穆湫铭的大手已经率先一步替轩辕杖嗔巳嗨的鼻子，“还疼吗？”边揉还变问，语气里的轻柔宛如对待恋人一般。
轩辕盏牧呈潜绕还还要红，几不可闻地咬了唇，又摇了摇头。
周围的人无不艳羡地看着被穆湫铭呵护在怀中的轩辕眨眼中的妒意快要冲破眸底，可是也有一些是真心祝福的，“要是希望这样的璧人能够长久就好了，千万不要让那些白莲花钻了空子。”边说，还一边鄙视那些试图想要插足的女人。
刚才，有一个女人发出了这样的感叹，“旁边的那女人谁啊，这么帅的男人我要是能够抢过来就好了，省得便宜了一些小妖精。”说这话时，还在搔首弄姿，试图吸引穆湫铭的注意，可是穆湫铭压根没有把他们放在眼里。
反而是轩辕斩愿詹诺呐孩，真诚地道了声，“‘谢谢。”
只是，轩辕蘸湍落忻不知道的是，这反而成为以后的一次救命之恩。
就在两人在嬉笑的时候，两双眼睛已经在看着他们俩了，这两人不是不是别人，而是俞祗澜和轩辕雪澈。
其实，这次来超市完全是俞祗澜一时兴起，更多的是，想知道以前轩辕站常为他买东西的感受。也许，人只有失去了，才知道什么是最可贵的，以前拥有时，只是当做一种附庸，失去时才知道这完全就是一份弥足珍贵的宝藏。
§39 第四十章 遇故人
温情在两人间迷漫，而穆湫铭时不时地抚着轩辕盏姆⒍ィ轩辕盏谋砬橛行┛拐，可是最终还是屈服于穆湫铭的“淫威”之下，嘴巴嘟起来的样子，可爱的像只和主人撒娇的小猫。
路过的人无不是关注着这对情侣，这样有爱的画面，对于那些所谓的成功人士，一向是不愿意的。可难得的是，这个男人这么宠溺着女孩，就像是对待心爱的小猫一样，心都要被融化了。
而一直害羞地轩辕盏妥磐罚根本不知道周围的人的关注，穆湫铭却是大大方方地接受别人的目光，只是有人想拿出手机拍照时，都会被穆湫铭锐利的目光吓到，进而不敢有进一步的动作。
穆湫铭心底有无限的感慨，付诸于实践的有这样一句，“眨以后真希望你能一直陪着我。”我会永远对你好。后面这句话当然是穆湫铭的心声，要是说出来 ，说不定轩辕沼只岜涑赏夷袼踉诠昕抢锊怀隼戳恕
“姐姐，是你吗？”就在轩辕栈姑院的时候，突然一个熟悉的声音出现在耳际，这个人当然不是别人，而是轩辕雪澈。
本来俞祗澜是不准备和轩辕沾蛘泻舻模可是轩辕雪澈自是不愿意的，她是不会放过这个机会的。刚才她就看出来，俞祗澜的眸底似乎还有些眷恋，看来即使是分手了，还是余情未了。
轩辕彰挥谢卮穑在经历了这么多事情后，她是做不到和轩辕雪澈这么亲密的谈话的，就像是当做什么都没有发生过一样，怎么可能？
当然，轩辕雪澈自是不愿意这么被无视的，“姐姐，你还在怪我抢了祗澜哥哥吗？我知道，这都是我的错。你不要怪罪祗澜哥哥，都是我不好。”这真的是好一出白莲花的戏码，就连周围有些男人见到轩辕雪澈，这梨花带雨的模样都有些心动。
敌人都上门挑衅了，轩辕盏比徊荒苁佣不见，“你可不要乱认亲戚，我妈可就生了我一个女人，至于你嘛，既是你妈当了小三，又怎么能算作我的妹妹呢。”要是以往，轩辕斩匀吮囟ㄊ且岳裣啻的，可是面对轩辕雪澈一而再再而三的挑衅，轩辕杖滩涣恕
“你......”轩辕雪澈的面色一僵，好久没有说话。
本来对轩辕雪澈有些好感的男人，瞬间有些厌恶起来，不说她自己抢了继姐的男朋友，还有母亲也是抢了别人老公的，这教出的女儿品行好不到哪儿去，说不定哪天会做出什么惊天地泣鬼神的事呢。
超市一向是女人来得多，而女人最厌恶的莫过于现在不要脸的狐狸精了，更何况这眼前的还有一个真实的小三在，于是女人们纷纷统一了战线。
“这女人真是不要脸，刚才看她一副清纯的模样，说不定就是她装出来的，亏得刚才我都要帮她说话了。”一个大妈说道。
另一个迅速接上，“谁说不是呢，我刚才还纳闷呢，人家对买那菇凉似乎教养很好，怎么看见这女的瞬间就不待见她了，原来这真是有其母必有其女，母女俩说不定还共侍一夫呢。”这位大妈必定是受过小三的罪，不然也不会知道的如此清楚。
让众人没有想到的是，一个老太太居然也在发表意见，“我看啊，人家小菇凉害得感谢对面的那女的。”
众人一脸疑惑，“为什么？”不是说小三就像过街老鼠，人人喊打吗？好像出现一个叛徒了呢。
老太太狡黠一笑，“你们看，要不是那女的抢了她的男朋友，她又怎么知道那男的不靠谱，遇到现在的命中注定的良人呢。”
众人大悟，似乎很有道理的样子。只有一个大妈，看着眼前的老太太总觉得有些眼熟，但是又说不出是哪儿不对。
“眨你到底发生了什么？怎么会被学校开除呢？”其实，俞祗澜没有说出口的是，我前几天去你的学校找你，可是被告知你已经被开除了。
轩辕昭酃距嘁蛔悠，计上心来，“祗澜，你不知道，是他们冤枉我的，居然诬陷我。”
反观穆湫铭，脸黑的都能滴出墨汁了，要不是刚才轩辕障蛩眨了眨眼，他肯定要这个负心汉给暴打一顿。
“我知道，你肯定是被冤枉的，我一定会替你找回公道的。”俞祗澜语气满是急切，好像轩辕詹攀撬最关心的那一个。
不过，轩辕雪澈当然是不愿意的，“祗澜哥哥，你是不是都知道了，我不是有意要瞒着你的。是父亲说过，家丑不可外扬，而姐姐那次回家说的话，你也是在场的，你叫我怎么说嘛。”
虽然，轩辕雪澈的眼底有晶莹的东西落下，可是在场的人只是感觉到恶心，看得出来，她肯定是经常用这招，所以才能哄骗住男人的。
在场的女人们心底都是愤愤的，“这女人真是不要脸，刚才都已经被拆穿了，现在还装什么白莲花，真是恶心到底。”
说完，还拽了自家男人一把，“看什么看，不就是个绿茶婊吗？你都快把眼睛都贴她身上去了，要是我今天不和你一起来，你是不是就打算上去安慰她，然后直接去宾馆啊。”看得出来，这位大妈深受小三的迫害，现在都快闹出神经质了。
“老婆，我哪儿敢，我就是在想今天回家煲什么汤。”男人一副委屈，惹的在场的女人差点义愤填膺要把大妈收拾他。
女人说的话狠是狠了点，可是眼底却有泪水流出，也是个苦命的人，“没有最好，要是有的话，我一定让你净身出户，看你拿什么钱去包养小三。”
周围的话都被在场的四人听得清楚，最有感想的莫过于轩辕雪澈了，看来她已经被周围人定性成职业小三了，不由得面色一冷，可是想到俞祗澜在旁边，又柔了面色。
平时见轩辕雪澈演戏太多，俞祗澜现在是一点都不相信她，“是吗？我还以为你是一辈子都不打算告诉我呢。”面色不复对轩辕盏奈氯幔一派冷厉。
就在轩辕雪澈想要说些什么的时候，俞祗澜很不耐烦地打断了她，“你不要再说些什么了，你觉得我会信你吗？”眼底尽是冷意，不只是厌恶，还有深深的憎恨。当初，要不是轩辕雪澈勾引他上床，结果也不至于变成这样。
对面的轩辕湛醇这场面，嘴角无意识地勾了勾，就像是地狱里的修罗在想着什么坏主意。穆湫铭是很欣慰地看了她一眼，都是自己调教的好，不然被欺负了，都不知道还手。
“眨你放心，我是不会让她们再欺负你的。”俞祗澜信誓旦旦地保证到，可是在轩辕盏难鄣祝他就像个跳梁小丑。
路人纷纷对这个男人更没有好感了，本来就是出轨人家菇凉父亲小三的女儿，现在这是要吃回头草的节奏吗？虽然，看上去气度不凡的，可是人家新男友可是个商业精英的模样，气势就已经压他一头了，人家菇凉又不是傻。
轩辕栈风一转，好像更帅气了，“哦？这话从头说起，俞先生，想不到你还真是容易变异思迁，你觉得我需要你的帮助吗？” 
俞祗澜还未说些什么，轩辕雪澈先替他委屈起来了，“轩辕眨你说这话，就太过分了，祗澜哥哥是好心才会回问你，可是你这是什么态度，真是不识好人心！”只见轩辕雪澈脸上的委屈毕露无疑，不知道的还以为是她被欺负了。
可是俞祗澜皱着眉似乎很不喜这样的轩辕雪澈，“你这是什么意思？我都没有什么意见，你又是在干什么？”虽然俞祗澜又良好的教养，可是对轩辕雪澈的嫌弃还是有些表现出来。
从前，轩辕找晕俞祗澜是她见过的最好的男子，看来当时也只是当局者迷，可叹真心付之流水。黯然神伤地时候，联想到现在，不知穆湫铭是个什么样的，会不会也像俞祗澜这样薄情。
而后者只是轻轻握起轩辕盏氖郑堂而皇之地在众人面前走开，就连一些大妈都被这样的穆湫铭吸引到，虽然满身都是商业精英的气息，可是溢出的柔情让人不得感叹一句，“不仅颜值高，还有一颗好男人的心，要是再早生二十年就好了。”
看见自己同伴如此迷眼前的男人，不由得嘴角一抽，“你还是别多想了，你家儿子都和人家差不多，再说了，你就是二十年前，也还是没这个缘分的，这样的男人，家里都是讲究门当户对的，你以为豪门是好进去的吗？”
自己被说成这样，可是想想也是，于是索性就不再纠结这么多。
可是，有人就没有这么宽的心了，俞祗澜见穆湫铭和轩辕兆吡耍也就大步流星地走了，留下轩辕雪澈一个人被人指指点点，如果说，先前只有大妈厌恶她，现在简直是所以人的公敌。
轩辕雪澈脸上一阵青一阵白的，迅速地踩着恨天高跑出去了。
只是众人没有发现的是，一个在人群中一直观望的老太太满意地笑了，似乎刚才的当事人是她自己一样。
§40 第四十一章 穆湫铭做饭
经过了刚才的闹剧，轩辕招闹械母锌还是良深，就算是穆湫铭牵着她走，穆湫铭也能感觉到轩辕盏牟欢跃。
当穆湫铭和轩辕丈狭顺岛螅轩辕赵诘饶落忻开车，可是，良久都没有反应，于是疑惑地看向穆湫铭。
穆湫铭见轩辕照夥样子，索性看着轩辕眨“眨你要记住，以后我是不会成为俞祗澜那样的人的。”说完揉了揉轩辕盏姆⒍ィ就发动车子。
而已经前进了很远，轩辕詹欧从过来，刚才那句算是承诺吗？就算以前有再多的苦难，再多的委屈，这句话似乎就像是暖阳融化了她内心所有的坚冰。刚才的疑惑也不复存在了，就算是以后不在一起，又怎样呢？
只是，穆湫铭和轩辕斩济挥邢氲降氖牵那时候的变故，伤轩辕罩辽畹娜司褪悄落忻。若说轩辕蘸陀犰罄皆谝黄穑那时只是满心委屈，即使是幻想以后的生活，也是带有少女的情怀。可是和穆湫铭在一起，却是多了几分成人特有的深邃。
多年以后，回想现在，穆湫铭和轩辕罩痪跞松如此美丽，让人感叹韶华易逝。
看着轩辕沾耸币桓被砣豢朗的样子，穆湫铭也觉得很开心，这是以前从没有想过的，那些心里战术往往只会用在对手身上，还是第一次这么用心地揣摩一个人的内心，不是价值很高的合作案，而是一颗相依相偎的心。
穆湫铭去停车的时候，轩辕瞻崖虻亩西拿回了公寓，整理好以后，轩辕詹欧⑾忠桓龊苎现氐奈侍猓她是个不会做饭的吃货啊。要是说到吃，简直是有说不完的话，可是要是说到做饭，那就真的是为难她了。
突然，轩辕障肫鹗榉坷镉幸槐荆滕姝姝在她搬进公寓的送的食谱。想着好歹她也是个女的，总不至于悟性这么差吧。
所以，当穆湫铭进门换好鞋以后，看见的就是这样一幅画面。
女子将长长的直发束起，别上一根玉簪，简单不失大方。侧颜在暖黄色的灯光下就像是刚剥出的鸡蛋一样粉嫩，让人忍不住想上去摸一摸。一件卡通的围裙好像让女子到了十几岁的年纪。
要不是轩辕赵诳囱矍暗氖称祝穆湫铭恐怕真的会以为轩辕帐腔嶙龇沟摹Ｉ锨懊了摸一直忌惮已久的侧脸，又像摸小狗一样抚了眼前女孩子的发顶，“乖，想吃什么，我来做给你吃。”一副“任君选择”的样子，就像是大厨风范。
“好啊，我要点菜，东坡肉、西湖醋鱼、糖醋小排、西湖牛肉羹，好了，就这么多，都这么晚了，够吃的就好了。”似乎和穆湫铭之前的那些隔阂并不存在，又变成以前的那种模式了。
似乎这些菜都是不会的，穆湫铭的眉间皱了皱，“这么喜欢江浙菜啊，可是我不会啊！”眼底的狡黠似乎彰显着主人的好心情。
果然，轩辕昭鄣拙∈鞘望，但是还是笑了笑，“没关系啦，就做你拿手的就好了。
穆湫铭宠溺地摸了摸轩辕眨“骗你的。”说完，就直接走开了，徒留轩辕找蝗嗽诜⒋簦似乎刚才有什么不对的，但是又没有反应过来。
于是乎，穆湫铭见自己身边跟着一个小尾巴，就这么看他在做饭，要不是强大的内心，估计都会泪奔了，毕竟被幽幽的目光一直盯着，谁都会受不了的。
想把轩辕崭系娇吞去，可是见女孩子脸上的可怜兮兮，怎么都下不了决心，算了，就这样吧。
于是轩辕站图眼前的人用一副无奈的表情看着她，最后在她的目光下还是妥协了。
只见穆湫铭从冰箱里拿出今天刚买的肉类，挑了份五花肉。
穆湫铭先将水和五花肉放入锅中，等到水沸后将五花肉捞出，用水洗净。然后，在砂锅中垫入大葱、生姜、八角，将五花肉切成小方块，放入香葱，整齐排放在砂锅中。依次放入生抽、老抽、花雕、冰糖，加锅盖煮开，小火焖煮。
这一过程熟练地就像家庭煮夫一样，丝毫没有违和感，不过在轩辕招睦铮穆湫铭真的令她感到惊讶极了。以往，只是听过穆湫铭在商场上的手段，可是从没有听过他是会煮饭的，更别说，还是以这么熟练的方式。
待手洗净后，却见着眼前的小菇凉眼底是一派的惊讶，于是道，“眨是不是被我迷住了？一会就可以尝尝我的手艺了。”
“没有，绝对没有。”轩辕照獠判盐蚬来，原来，她已经盯着穆湫铭看了这么长时间，自己确实浑然不知，红晕迅速飞上脸颊。
似乎是不让穆湫铭见到她的窘态似的，连忙飞着离开了，“你喝水吗？我去给你倒水。”
穆湫铭无声地勾起了嘴角，将刚才轩辕昭鄣椎那樾骶∈昭鄣祝才继续准备下一道菜。
其实轩辕盏愕牟硕杂谀落忻来说，不算是什么，可是，这还是穆湫铭第一次这么开心，可以将自己的菜分享给喜欢的人吃。
在轩辕赵诤人平复自己的情绪的时候，穆湫铭已经在手脚利落地准备下面的菜了。
在超市的时候，就已经有人把这些都准备好了，只待回家以后清洗干净了。
穆湫铭将鱼洗好，侧边划上花刀以便入味，将先前的烧滚的水中，放入碎姜块、大葱段、绍酒。鱼被投入汤中，鱼皮朝上，旺火煮了几分钟，小火继续煮一会，取出盛如菜盘，将鱼背朝上，撒上准备好的姜丝、葱丝。
待轩辕斩俗乓槐水出来的时候，见到的就是穆湫铭将先前的煮鱼的水取出一点，另加酱油、白醋、糖、盐、胡椒粉、麻油等调料煮沸，用太白粉水勾芡，浇在鱼上。
见轩辕展来，穆湫铭就招呼她过来，轩辕账坪趺挥幸馐兜绞裁矗就被某人这么喊过去了，看着他辛苦的模样，将手里的水放在了他的嘴边。穆湫铭很是高兴轩辕障衷谑窃嚼丛蕉得自己的觉悟了，可是他是不会说出来的。
“眨把这盘鱼端出去。”穆湫铭用迷死人的声线说着。而轩辕杖词敲悦院糊地跟着穆湫铭的话，将那盘鱼端出去了，直到将鱼放在桌子上才反应过来，她是不是太听话了？
而看向厨房，只能见到高大的身影在灯光的映衬下，愈发显得迷人。厨房里的穆湫铭正在将东坡肉收尾，将五花肉翻面后，倒入花雕，继续煮着。
就在轩辕栈关Ｗ栽诓吞发呆的时候，穆湫铭熟练地将牛肉剁碎，加淀粉、奶粉、盐、料酒拌匀，腌制一小会。在腌制的过程中，穆湫铭将东坡肉进行最后的处理。
穆湫铭将煲锅中的浮油捞出，煮好的东坡肉放入陶碗中，浇上肉汁，然后盖上盖子隔火蒸。然后，继续讲将香菇洗净切成细粒，蛋白打匀，将植物油烧热，倒入高汤烧开，加牛肉、香菇和盐、味精、胡椒粉，水再一次开了，才淋下淀粉和清水勾芡、蛋白，搅拌至水开后盛出，加上零星的香菜。
在最后的等待时间中，穆湫铭进行了复杂的糖醋小排。当轩辕瘴抛畔阄豆来的时候，恰好是最后的装盘，穆湫铭看着犹如馋猫一般的轩辕眨“眨来，刚出锅的小排可是最好吃的。”
作为吃货，当然知道，刚出锅时是最好吃的，在穆湫铭期待的目光中，轩辕粘⒘艘豢冢发现这小排，酸甜可口，不亚于大厨的手艺，“阿铭，这简直就是极品啊。”
最后的最后，穆湫铭将东坡肉端了出去。
看着一桌子都是自己点的美食，轩辕占词故窃诔怨下午茶，还有穆湫铭请的那顿饭后，依旧还是咽了一下口水，看着轩辕漳训寐冻鲂『⒆右谎的馋相，无声地笑了笑。
果真，在见到穆湫铭似笑非笑的表情的时候，轩辕账坪蹙鸵丫敞开肚皮，开吃了。穆湫铭见轩辕粘缘恼饷聪悖刚才的那些似乎都值了。
不过，轩辕彰挥蟹⑾帜落忻眼底的一闪即逝的温柔，“阿铭，你真的好厉害，做的饭真的是太好吃了，以为上次姝姝做的饭已经没有人能够媲美了，可是，没想到，你居然做的比她还好，有你们俩，我以后可真是享用不尽了。”说完，一脸幸福的样子。
“你喜欢就好。”而穆湫铭则是一脸宠溺地看着轩辕眨只是轩辕彰τ谧约旱拿朗澄薹ㄗ园危根本没有注意到对面人眼底的神色。
不过，轩辕招牡椎南敕ㄕ馐牵穆湫铭似乎帅气多金，而且还会做这么美味的饭菜，为什么到现在都没有女朋友呢，难道是有隐疾，还是就是个gay，不过，轩辕栈故蔷醯靡是穆湫铭是个gay的话，会更有爱。
想到平时尹封总是和穆湫铭形影不离的，说不准两人之间就有些什么，只是媒体畏惧穆湫铭，所以没有报道过而已。
不过，无论是那种，对于她来说，都是个安全的标志。只是，轩辕找院蟊荒落忻狠狠欺负的时候，才知道这人真的是精力旺盛，几乎没有给她喘气的机会，就又开启了新一波的攻势，让她那时候总是想着才能从穆湫铭的眼皮底下偷偷逃走。
§41 第四十二章 晕倒
在轩辕彰媲埃穆湫铭似乎表现的有烟火气一些，可是当离开了她，就瞬间又是霸道总裁的即视感。一开始，尹封还是很难接受的，可是奇怪的是，时间长了，居然也就习惯了这样的穆湫铭，甚至还觉得再正常不过了。
就在穆唐又一次感叹自己被抛弃的时候，默默地在餐桌前吃着的晚餐，居然破天荒的接到了穆湫铭的电话，真的不怪他好奇，而是穆湫铭已经好长时间没有找他了。
“七天内找到穆晋。”穆湫铭的声音虽然还是像冰块一样，可是穆唐居然听出了一丝喜悦，没错，要知道，穆湫铭笑的几率简直就比世界末日的几率还要低，穆唐抖了抖，他一定是听到了一个假的穆湫铭，可是迫于他的手段，没有敢问。
穆唐知道最近的事情，他都以为穆湫铭是放任这件事不管了，没想到还是难逃这样的结果，“先生，不是我不愿意受命，而是真的找不到穆晋，你要知道他可是最会藏的，就算是国际刑警不也是被他耍的团团转。”
“你看着办。”就这么不负责任地扔下了这么一句话，穆唐听到的就是手机传来的嘟嘟声。绝望的看着吊顶，再一次感慨做手下真的不容易，但是穆湫铭的手段他们都是知道的，现在唯一希望的就是穆晋可以自己出现了，不然难做的就是他，
穆湫铭站在窗边，看着不远处的灯塔，似乎想起了以前他们在一起的时光，那时候，他是最不喜欢说话的，但是也是团队中的领导者，可是也是从内心深处把他们当做自己的兄弟，没想到时过境迁，却变成了这般局面，让他都生出了这种韶华易逝的感慨。
沉了沉气，才打给帮中的人，“吩咐下去，贴出悬赏令，找到穆晋，找到的人悬赏五千万，提供线索的一千万。”
穆湫铭的手段他们都是知道的，可是如此大费周章地找人，还是很少见的，关键是这个人还是很耳熟的，可不就是他们道上的人吗？还是穆湫铭的手下，这怎么会让他们来找呢？不过穆湫铭吩咐的事情，没有人敢违抗，迅速传了下去。
说实话，就算是有人想对付穆晋，那也很容易丢了性命，更何况他一直就是跟着穆湫铭做事的，身手自是不会差到哪儿去的，不过还是有人跃跃欲试的，这种机会除了能够拿到钱，还说不定能和穆湫铭拉近关系，这种好事可不是天天都有的，
反观轩辕眨最近可是烦的不得了，本以为和轩辕鸿断绝关系以后，就会有清净的生活，可是谁曾想，自己的舅妈总是屡次来骚扰她，还总是威逼利诱地让她交出房子，有时候，居然还在楼下闹得不可开交。
上次居然还利用她舅舅的名义约她出来，结果当着咖啡厅里就给她难堪，说了很难听的话，惹的人家服务生都过来问她要不要报警了。
其实她舅妈的性格就是这样，要是你越沉默，她就会以为你是兴许，更加肆无忌惮地责难。轩辕找彩鞘芄涣耍所以趁今天天气还好，又是周末，打算出门去看看有没有什么合适的房子。
虽说舅舅是真的待她好，可是还是不忍心让自家舅舅每天接受舅妈的骚扰，况且她也不希望总是这样被舅妈围追堵截，不说丢人，她还心烦这些事情。
不过，可能是由于现在许多人都在看房，即使是暂时不买，也是把订金都付了，所以，销售总是很抱歉地说，“不好意思，我们的房源都没有了，您还是到别家看看吧。”
半天下来，不但没有找到想要的房型，还闹得心里难受，想到有家不能归，即使是亲情，也只有少许的希望，可是这希望中暗含着绝望的气息。要不是遇到了别人，恐怕轩辕照嬗性诮稚弦欢不动的打算。
到了午餐时间，轩辕招睦锒碌眉蛑背圆幌拢就算是以前最喜欢的食物，也似乎丧失了胃口。索性就在奶茶店买了杯柠檬水，坐在广场上的椅子上，看着周围的人在嬉笑玩耍，似乎觉得更加忧愁了。
其实身在豪门，更多的羡慕的还是那些寻常人家的孩子，至少家里没有那些钩心斗角的事情，也不用像以前的宫中一样学会争宠，一旦被父亲冷落，等待的结果也只能是被欺凌，即使是下人，都敢正大光明的欺负她。
其实外界都是无比羡慕豪门人家的，先不说钱财无忧，就算是衣着也是光鲜亮丽的，工作也无忧。这样的生活，对于寻常人家的孩子来说，简直就是求之不得，可是他们又怎么会知道在豪门中的孩子的苦楚。
无奈地笑了笑，可是心底的苦痛还是不能纾解，要是再寻常人家，这个年纪应该是在父母的怀里撒娇，有着男朋友疼爱，工作尽管刚起步，可是以后也是会好起来的。可是，对于轩辕绽此担这些都是求之不得的。
突然，有一个人打给了她，“轩辕小姐，你好，我们这儿正好有一个客户正在咨询卖房，您现在有时间来看一下吗？希望这套房子能和您的期望相符，要是有时间的话，最好现在能来一下。”
因为待轩辕沾掖腋鲜焙颍房主还没有走，他们一起去看了房子，轩辕兆芩闶钦业铰意的房子了，因为房主着急转卖，房价并没有抬得特别高，还算是正常范围内。
看完了房子，一行人回到了中介，打算先商量一下合同的细节。
“二位还满意吗？”中介充当着媒介问道，脸上的笑意从头到尾就没有停过，没想到今天的合同居然这么容易就成功了，要知道，这样成功的合同一般来说很少的，通常都是磨破了嘴皮才能谈成一单。
显然，两人都很满意，这样快得达成目的自是很高兴的，“嗯。”
“那好，我们现在来商量一下合同的细节，对于价格你们二位应该可以达成共识了，至于付款时间和支付方式，二位有异议吗？”中介依旧是笑靥如花的，仿佛已经看到钱在向她招手了。
“我都可以。”那位卖房者先说，显然一副很期待的样子。
轩辕瘴⑽⒁恍Γ“我也没问题。”
显然，中介也很满意这样成功，“好，那这就算达成共识了，一会我们就可以签订合同了。”
就在中介去拿合同的时候，轩辕站醯猛酚行┭Ｔ危可是喝了一口水，才又好转，但是依然觉得精神不济。
中介的速度很快，“这是二位的合同，你们看一下，要是没有问题，可以签订了。”
轩辕漳闷鸷贤，刚想看，就觉得眼前都是昏黑一片，无数的萤火虫都在眼前，本来想去拿水喝一口，可是还没来得及碰到杯子，就已经倒在桌子上了。
晕下去的轩辕罩惶见周围有人在不停地叫她，可是她的眼皮很沉重，连抬一下都做不到。
只是仿佛在周围听到了母亲的呼唤，这么多年来，那个在她生命中最重要的女人，还是那样的美丽，就算是时光也没能改变她身上的气质，轩辕障攵动手，可是还是无力，嘴蠕动了一下，依旧是没有发出声音。
沉浸中自己的世界中的轩辕崭本不知道，因为她的晕倒，中介和卖家都已经快惊吓死了，两人连忙将轩辕账屯医院。
而在轩辕招牙吹氖焙颍却发现坐在她身边的是她的舅舅，“舅舅，你怎么来了？”轩辕罩桓芯跞身还是没有什么力气，可是比起之前还是好了很多。
黄父一脸的凝重，可是又透着无可奈何，“眨你怎么不早点告诉舅舅呢？你放心，舅舅是不会让你搬出去的。至于你舅妈那边，她既然这么贪得无厌，就应该知道这么做的后果，舅舅这次是不会再饶了她的。”
因为角度的问题，轩辕詹⒚挥屑到黄父脸上一闪而过的怒意，但是，这次是真的惹到了黄父了，要不是以前有父亲拦着，早就和那个女人离婚了，不知道出自书香世家的父母怎么会给他指定这样一门亲事，结果导致自己的妹妹回娘家都这样难受。
睡在病床中的轩辕瘴⑽⑽战袅耸郑虽说一直觉得舅妈和舅舅不配，可是如果是因为自己的原因导致他们俩分开，那她的心底真的是会内就死的。
可是，一方面，轩辕沼窒Ｍ舅舅能够脱离这种境地，舅舅这种人实在是应该配一个温婉贤淑的女子，而不是斤斤计较的市井小民。但是，这种话，也就只能放在心里想想了。
§42 第四十三章 “真相”
轩辕站驼饷幢灰缴“扣押”在了医院，虽然她很想出院，可是有自家舅舅的威胁，医生居然有恃无恐，轩辕障胱耪媸怯裘频牟灰不要的。
其实她不知道的是，这个医生就算是穆湫铭来了，也不会怕，毕竟他还是比穆湫铭长一辈，不过，要是穆湫铭在这儿，恐怕轩辕毡谎蛊鹊幕岣惨吧。
所以每天总是这样一幅让人哭笑不得的画面，轩辕湛嘧乓徽帕常双手作揖，求医生大人放出去，可是我们的医生大人呢，反而像是个老顽童一样，毫不避讳地伸出手指摆了摆，表示想都别想。
然后，轩辕兆苁浅米乓缴换完药后想悄悄溜走，可是还没出医院呢，就被这个老顽童给捉回来了，要不是知道这个医生和自己舅舅是一个辈分的，还都以为是个小孩子呢，喜欢耍脾气，而且最擅长的居然是恶作剧。
就连轩辕照飧龈呃浞兜模都有时候被他逗得忍俊不禁，更不要说那些护士了，在医院，这个医生简直就是全医院的活宝，不说医术高明，就是再愁眉苦脸的病人，在他的逗乐下，总是能够喜笑颜开，而且，不管年龄，简直就是老少通杀。
黄父每天都能受到好友发来的视频，无一例外，都是轩辕盏模以前总觉得轩辕帐歉龀辆驳呐孩，果然，和这个耍宝医生在一起久了，也会变得有烟火气了。看来，当初把轩辕战桓这个好友是正确的选择。
轩辕盏比徊恢道黄父内心的真实想法，她现在唯一想的就是怎样才能从政怪医生的手里逃出来，奇怪的是，这个医生好像每天很闲的样子，居然都不需要像其他医生一样值班的。
而且，更加奇怪的是，这个医院的好多医生对他都是毕恭毕敬的，好像对待自己领导的态度一样，但是他却总是一副带笑的模样，没有什么严肃感。
不过，轩辕彰挥邢胩多，毕竟她就是个病人，况且人家还是托自己舅舅的意思来的，要是问太多的话，说不定有什么更加恶趣味的事情发生呢。
而与轩辕照獗叩钠氛不同的是，黄父这边，这在和她的妻子协议离婚，这么多年的忍受，换来的却是更加肆无忌惮的得寸进尺，要是别的就算了，还甚至威胁到了自己的外甥女的性命，这是他绝对不能容忍的。
其实，就算是她的妻子做了这么多过分的事情后，他还是顾念夫妻之情的，想着女儿应该还是要跟着她的，所以把名下的除了股份和当年自己父亲嘱托的遗产，剩下的三分之二都留给了她。
不过，他的这份良苦用心却没有收到好报，她的妻子当然知道，有他在，就算是再创这么多财产也是有可能的，放着这个会省钱的摇钱树，却去接受成为没有升值价值的那些财产，她要是同意的话，那她就是傻子。
不过，更多的，她没有去反思为什么她的丈夫要和她离婚，更多的就是归结于轩辕眨认为就是轩辕者ザ拮诺模“为什么，这么多年，我为这个家做的一切你是不是都看不到？再说，你让女儿以后怎么办？你这是让我们为谁让位？”
要不是知道以前她的行为，外人一定会被这副模样骗了，认为这一切都是黄父的错。佣人们中，除了是那女人的心腹的人，剩下的大多数都是黄父父亲以前的老佣人，看见这个把这个家弄得乌烟瘴气的人要走了，就差拍掌叫好了。
“你还想让我说出来，你有脸吗？我就实话和你说清楚，你现在住的房子就是盏模当所以这些年你一直觊觎的都是盏模你不要再痴心妄想了。”黄父在提及父亲的时候，似乎有一丝悲恸。
从进门的时候，这女人就一直在谋划，这些财产可以变成她的，显然，这么多年她都像一个傻子一样，脸上怔怔的，“不可能，你骗我，你是他的儿子，他怎么能一分钱不留给你呢？”
这样的结果是她绝对不允许的，所以宁愿自欺欺人，也不愿意相信这是真的，“你一定是怕我向你多要钱，所以撒这个谎的，我不信，这是不可能的。”一直在摇头，精致的妆容让她看上去更加可笑了。
“没错，父亲的财产的确是一分为二的，但是因为我和你结婚了，所以我将这些财产都给了我妹妹，我早就了解过你是个贪得无厌的人，我是不会将这些留给你的，你还是私心吧，你最好考虑一下，不然你损失的会更多而已。”黄父的语气一下硬了起来。
要说到自己的妹妹，想必黄父最恨的莫过于当初娶了这个女人，否则自己妹妹也不会有了麻烦也不回来找他，害怕再给他添麻烦，简直和现在的轩辕找谎。
所以，黄父这次是不会让以前的事情再次重蹈覆辙，就算是破坏了在公众心目中的形象，他也要护自己的亲人周全。
徒留黄母一人坐在书房里发呆，黄父直接离开了。本来这是他们兄妹童年时最安乐的时光，可是现在却成为他最想逃避的场所。要说黄父不怨，那时不可能的，当初在知道自己要娶的人以后，他就立马着手去调查，果然这个人的品行简直是让人不能忍受的。
这个女人惯会哄老人家开心，几乎是每天来他家报道，愣是把他的奶奶哄得开心，后来，就连自己的父亲似乎对这个未过门的儿媳妇印象不错。
这才有了后来的种种，要说恨，最恨的应该是他自己，要不是他的立场不够坚定，也不至于守不住自己的爱人，最后被迫娶了这个恶心的女人。
没错，当初黄母给他下了药，以至于后来他们发生了关系，还被自己的父母逮个正着，父母为了保全他的名声，还是逼着他娶了这个女人。
事后，尽管愤怒，可是还是无可奈何，最后只能眼睁睁地看着心爱之人另嫁他人，他喜欢的人，是个刚性的女子，要是让她委曲求全地再接受他，那可能性只能是为零。所以他一直都不敢坦言他的错事，没想到那女人这是手段高明，把他们当初的床照发给了她。
后来，他只有眼睁睁地看着最爱之人嫁给了另一个男人，他还记得，那年冬天他们结婚了，那场婚礼就是她一直希望的，就连婚礼的风格都是她一直喜欢的，那些小细节就是他们一起讨论的。
看着郎才女貌的他们，似乎心底所有的空气都被寒风吸走，后来，他也娶了黄母，心已死，就算是再难以忍受的人，他都无所谓了，在他的眼里都是一样的。
“出来喝一杯，老地方。”黄父打给了一个人，这个人不是别人，真是穆小叔。
当穆小叔赶到的时候，桌子上已经堆了一堆酒瓶子了，“你这是当白开水喝啊，自从那事以后就再也没有见过你喝这么多了。”穆小叔也是当年事情的知情者。
黄父早已醉的不成样子了，眼底流露的悲伤让人觉得于心不忍，“少废话，是兄弟，就陪我喝。”
 穆小叔深叹一口气，两人直接在桌子旁喝了起来，穆小叔因为见到轩辕眨也想起了她的母亲，心底的感伤也越来越深，也伤心地借酒消愁。
店家是认识这两个人的，这两个人都是老顾客了，当两人喝的醉醺醺的，直接打给了穆湫铭，穆湫铭也是这家的老客户，他们自是知道他和穆小叔的关系的。
穆湫铭接到电话赶到的时候，见到的就是两个大男人趴在桌子上，喝的醉醺醺的，像两只大酒鬼，他和尹封两人一手一个抬回了别墅，扔给尹封处理。
尹封一个头两个大，这就是个烂摊子，怎么会落到他的头上啊，不过还是认命的去给两人准备醒酒汤去了，将两人都伺候好以后，简直比杀人还要累，尹封觉这以后还是不要再要来一次的好，不过，当尹封被穆小叔缠上以后，这话就不存在了。
第二天，清晨的阳光就像是明媚的微笑将床上的人叫醒，黄父是第一个醒的，看见周围的摆设，完全是两个样子，就知道这不是家里，记忆似乎就停留在见到穆小叔的那一刻，后来就似乎什么都不知道了。
看见旁边睡的人，是穆小叔，瞬间就松了口气，自从多年前那件事以后，他就对陌生的环境中醒来有阴影，更不要说旁边躺的人是个陌生人了。
穆小叔悠悠转醒，看见旁边的人是黄父更淡定了，仿佛没有担心过一样。
下楼的时候，穆小叔看见赫然坐在餐厅里的可不就是他亲爱的侄子吗？
嘴角微微勾起，“早安，小叔。”虽说是带笑的，可是让穆小叔觉得脖颈一凉。
“早安。”穆小叔赶紧说道，连忙拖过旁边的黄父，“这是我的朋友，也是轩辕盏木司耍上次我给你发的那份资料就是她的，怎么样，有没有兴趣？”
穆湫铭的脸色稍霁，向旁边的黄父打了个招呼，“你好，黄伯父，久仰。”
黄父有些愣愣的，看见穆湫铭似乎有些不能接受，不过商场多年也不是白待的“你好，穆少，真是年轻有为啊，我们这些人都是前浪，你们这些后起之秀注定是要压过我们的。”
只是穆湫铭没有接话，不过，在场的早就知道他的性格，也没有多计较什么。只是安静地吃完早餐，两人就开着穆湫铭的车离开了。
§43 第四十四章 出院
黄父和穆小叔两人刚走，尹封就拿着刚才查到的资料来了，昨天晚上，他在照顾完两个祖宗以后，又被穆湫铭差使去查最近发生的事情，当查到以后才是无语的不要的，没想到在轩辕盏纳肀撸除了一个舅舅是真心对她好的，其他人居然都是这幅模样。
没错，轩辕照饧柑斓男纬啥急徊榈那迩宄楚的，虽说是穆小叔的公司上班，但是穆小叔对她还算是很好的。不过，一个新人上任，自然会是引起别人的注意，更何况，这个人还是被老板特殊对待的。
淡然，轩辕詹恢道，在穆小叔公司里的人，几乎都是高校的精英，或者是海归，没有几个是平常学校出身的，而轩辕站尤怀闪苏飧鎏乩，这让当初挤破头才进来的人心存不满，可是有时敢怒不敢言，于是想着法的在暗地里整轩辕铡
这些整人的方法虽说不是很高明，可是对于一个刚来公司，什么都不熟悉的人来说，这简直就是最大的障碍。轩辕找蛭这些人不肯配合，工作效率也没有那么高，而且有些女人还喜欢挑衅地讽刺轩辕铡
当穆湫铭看到这这里的时候，手已经暗暗握拳了。可是当时他刚创业的时候，面临的困难可是比这个多得多，但是他也没有说一句什么，现在就是这么看见有人为难她，她的心里居然有些受不了了，要是让他的那帮朋友知道了，还不得笑死他。
除了这些，还有黄母经常骚扰她，就算是回家也不得安宁，更别提上班了。所以，最近轩辕找恢本醯镁神不济，有时候还有眩晕的危险。
看到医院传真的诊断书，是那个老头瞬间就放心了，虽说那个老头特别喜欢搞笑，可是医生还是相当有水平的，要不然，他也不会在业界生存这么多年。
不过，看得穆湫铭心脏都快降停的是，那个老头给出的诊断书，轩辕詹唤贫血，还有很严重的营养不足。那个老头在知道轩辕帐悄落忻女朋友的时候，就一直在调侃穆湫铭，是不是穆湫铭最近过于努力，让轩辕粘圆幌了。
穆湫铭一脸的冷漠，似乎没有受到什么影响，可是只有他自己知道，他的心里很高兴被人这么说，但是有时候，太大张旗鼓了，反而会给轩辕沾来更多的麻烦，就比如穆小叔，最后给轩辕沾来的麻烦就不只一件，可能后续影响还在。
当后来轩辕崭惺艿搅四落忻周围的恶意的时候，真的好想喊一句，“你才是更加招蜂引蝶的，你看看，我都被你的死忠粉祸害成什么样了。”
其实，穆湫铭不知道的是，只要他一个微笑，有的真正的花痴女就被迷的神魂颠倒，根本没有所谓的精力去想怎么才能得到他的财产了。以前，穆湫铭或许不会相信有真正的爱情，尤其是在他父母的事情过后，但是自从遇见了轩辕眨似乎相信有爱情的存在。
不但如此，这些还让轩辕兆龀隽俗詈蟮木龆ǎ要搬出去，自己找房子，而轩辕站褪窃诤椭薪樘阜孔拥氖焙蛟蔚沟摹２还庆幸的是，还有黄父为她出头，至少是有人真正的爱她的。
这么看下来，穆湫铭觉得要是黄父不能	处理好的话，他不介意让那个贪得无厌的女人知道后果。其实在看到黄母的照片的时候，轩辕站鸵谎廴铣隽苏飧雠人就是那次在轩辕章ハ氯杪钚辕眨甚至还想对他破口大骂的那个女人。
这么一看，似乎这个女人做出这种事情也是不奇怪的，看她那德行，要是对付她，手段多的都数不胜数了，可是穆湫铭暂时想看黄父能为穆湫铭做到哪种地步，最后，他不介意再给那个女人致命的一击。
不过，穆湫铭更好奇的是，在当时的调查里，一直显现轩辕鸿，是为了轩辕胀夤留下的遗产，才设计害死了自己的妻子，而是后来并没有看得出来轩辕鸿有什么增值，而黄父也是白手起家的代表人物，这就说明可能线索在轩辕丈砩希所以轩辕鸿一直留着轩辕铡
现在好像将以前的疑惑都解开了，看得出来，轩辕鸿一直是为了黄家的财产才娶了轩辕盏哪盖祝这也就解释了为什么轩辕鸿这么多年将轩辕樟粼谛辕家，可是却一直任人欺负她，看来他是害怕财产在轩辕帐掷铩
一直以为轩辕鸿至少对轩辕帐怯星浊榈模可是看来这么多年他都是狼子野心。说来也是奇怪，当年有名的书香世家黄家儿子娶的、女儿嫁的都是以悲剧收尾，让人不由得唏嘘造化弄人。
“派人去保护轩辕铡！蹦落忻想着，就知道以轩辕鸿的性格，是一定会放过轩辕盏模而且那黄家的女人说不定还不识时务，想找轩辕账登椋说不定还会想暗中加害轩辕眨上次这样的事情是滕姝姝碰巧撞见，下次可就不一定了。
尹封受到穆湫铭这条短信的时候，差点没手抖，要知道，先生很少发短信，难道是因为害怕什么人在监听不成，不过，还是迅速执行了穆湫铭的命令。
当然，穆湫铭是不会告诉他，那是因为最他和轩辕崭喜欢用短信或者微信交流，这样给他的感觉就像是回到了情窦初开的年纪，就连花儿都是那样的芬芳。
要是穆湫铭的那帮兄弟听见了，一定会对他嗤之以鼻，在他们眼里，穆湫铭就是个小怪物，不要说情窦初开了，就是连个笑脸都没有，这么多年他们都是被冻着过来的，哪来的春意。
而穆小叔在听说轩辕兆≡旱南息后，随即和黄父一起去探望了轩辕眨这让轩辕帐艹枞艟，不过这样的老板可真的是不常见。
还记得穆小叔的原话是这样的，“眨最近是不是工作压力太大了，我给你放假，以后要是有什么事情，尽管和我说，你的工资也不要担心，带薪休假。”
这么严肃的口气下面简直和他的另一番话形成了鲜明的对比，“等你好点了，叔叔给你介绍个男人，这个人绝对值得拥有，要是错过了，就没有第二家了。”要不是知道这是自己的老板，轩辕找欢会笑场的。
不过，最让轩辕崭咝说鼐褪牵那个怪医生终于出去交流了，轩辕章聿煌Ｌ愕匕炝顺鲈菏中，这速度比没生病的时候还要快。
一回家以后，轩辕涨胫拥愎ご蛏了房子以后，发现还是在家的生活最好，至少不用每天受那个怪医生的恶趣味。
不过，自此，轩辕展上了点外卖的生活，反正老板是给足了假，而且还是带薪休假，几乎是在家里就可以吃喝无忧。养伤这段时间，轩辕兆疃嗟木褪堑汶姝姝那家的菜，不说是给好友送钱，更多的是可以享受到难得的美味。
想起上次吃滕姝姝做的饭和那次穆湫铭请她的那顿，就知道，虽然滕姝姝有时候心思是简单了点，可是至少在寻找美食的观点上，是与她不谋而合的，不然她们俩也不会从吃货发展成朋友了。
当穆湫铭受到手下传来的报告的时候，还是忍住了想去见轩辕盏某宥，看她每次点的菜，心底又狠狠嫌弃滕姝姝找的厨师，那手艺，他绝对拒绝。要是想到轩辕丈硖宀缓茫吃的饭菜居然还不好，心里的心疼感油然而生。
于是每天轩辕辗⑾肿约旱愕牟俗苁歉叱鲆桓龅荡危怎么说呢，就是觉得这个厨师去申请到国际酒店当大厨，也是会被人家毕恭毕敬地请进门的，可是为什么要选择滕姝姝的小餐厅里当一个名不见经传的小厨师，工资虽然很高，可是还是埋没了他的才华。
而且轩辕辗⑾置看嗡屯饴舻男「绯さ枚己芩В又一次，轩辕胀低涤檬只拍了一张，外卖的小哥嘴角一抽。
其实，这位小哥不是别人，而是穆湫铭派去保护轩辕盏模顺便每天连轩辕盏耐饴舳家黄鹚土恕Ｂ蛲饴舻男「缧睦镆埠茉┩鳎他本来是个杀手，怎么降级成了保镖，然后又变身成为送外卖的小哥了。
不过，这些牢骚他是不敢和穆湫铭说的，要是说出来，恐怕是会被先生责罚的。再说，这种难得的机会可不是天天都有的，为先生做这种掉价的事情，也是值得的。
§44 第四十五章 门锁被换
上帝的手就像是魔法师，一瞬间可以让你阳光明媚，一瞬间又可以让你粉身碎骨。
就在轩辕找晕生活会就此平静的时候，却迎来了不速之客。
听到敲门声的时候，轩辕找晕是自己的外卖到了，每天都是这个时候，就没有仔细看门外的究竟是谁。当打开门的时候，还是受到了惊吓，这个人，不是别人，正是黄母和她的女儿。
轩辕这Р患胺溃没想到随手就把不想见到的人给放进来了，“你们怎么来了？”尽管先前黄母那么欺负她，轩辕栈故且恢痹谌倘盟的，为的就是不让自己的舅舅难做。
黄母刚想开口大骂，以发泄自己的怒火，可是旁边的女儿伸手拉了拉她的衣角，她才想起自己来这儿的目的，随即换了一副笑脸，“瞻。我知道，前段时间是舅妈做的不好，我今天来是向你道歉的。”
不过，黄母说这话时是向公寓里张望的，好像她来是参观的，而不是过来道歉的。
轩辕盏谋砻眉轩辕詹⒚挥邢肭胨们进去的意思，脸色瞬间就变得很难看，好像轩辕兆隽耸裁词恶不赦的事一样。不过，想到是有求于人，还是客气地对轩辕账档溃“表姐，能不能让我进去坐一会啊，我这一路都累了。”
听到这样说，轩辕沼行┖疑，可是还是放她们进去了，“那你们先进来坐吧。”
两人进来后，先是当做自己家一样随意，还吩咐轩辕杖ジ她们倒茶，本来想去帮她们倒茶的轩辕兆在了主位上，并没有理睬，而是笑眯眯地说了声，“不好意思，最近我才回来，东西都没来得及采办，至于白开水，那也是需要现烧的，我想那个时候你们都走了吧。”
轩辕盏幕岸碌没颇敢痪浠岸妓挡怀隼矗只有不断起伏的胸口证明她还是有反应的，不过黄母心底想的却是，“一会这房子就是我的了，看你还怎么得意。”
虽然黄父和她提出了离婚，可是黄母还是想着不能便宜了轩辕眨没错，今天她们来的目的，看似是道歉，实则是想将轩辕盏姆孔泳菸己有。
想到房子很快就是她的了，就算轩辕账档幕安缓锰她都忍了，依旧是一副笑脸，“眨我们都是一家人，上次的事情都是舅妈的错，这次舅妈是真心实意地想来和你道歉，还希望你不要计较舅妈做的糊涂事。”
要是以前，轩辕找欢会为了舅舅忍让，可是现在有的事情看得明白了些，越是退让，越是会给有心之人留下空子，“舅妈，这么多年，你的性格我相信不用我告诉你了吧，想必是舅舅和你说些什么，威胁到你的地位了，所以你才会来的吧。”
黄母见自己的心思被看透了，有些恼羞成怒道，“轩辕眨一定是你不怀好意，怂恿你舅舅和我离婚，我是不会让你得逞的。”黄母两眼睁的很圆，好像下一秒就会冲上来和轩辕掌疵似的。
本来以为舅舅可能只会断了黄母出去花销的经费，没想到这次居然要和她离婚，这也是她始料未及的，不过，轩辕栈故钦嫘氖狄獾叵Ｍ舅舅能够远离这种人，就就这么多年的煎熬都被她看在眼底。
许是和轩辕赵谝黄鹁昧耍轩辕站」苡行┎镆欤面色依旧如常，“其实，舅舅和你离婚，对于舅舅来说，真的是一件幸运的事情，至少后半生可以免受你的叨扰。”
想来黄母一定是没有想到这样的结果，本来以为轩辕栈岷鸵郧耙谎，即使不喜欢她，但还是不希望他们俩离婚的，“你的心肠怎么这么歹毒，我知道你不喜欢我，看来你希望我们离婚很久了。”
可是轩辕彰挥兴祷埃黄母以为是轩辕招拇婺诰危所以才没有说话的，一直像迫击炮一样说个不停，说的话比市井小民的还要难听十倍，要是以前轩辕找欢会叫屈，和穆湫铭在一起久了，对于这种话的免疫力简直升级了。
黄母嘴巴说干了，可是轩辕找谰晌热缣┥剑丝毫没有被激怒的样子，反而衬托出黄母就像个泼妇一样，毫无形象可言。
无语的黄母本以为会让轩辕沼行┠诰危没想到居然变成这种局面，就在她还想说些什么的时候，轩辕找丫下了逐客令，“舅妈，我最近身体不好，就不留你吃饭了。”
于是乎，黄母就愣愣的被轩辕崭铣鋈チ耍根本还没来得及说些什么，轩辕站鸵丫把门关起来了。
黄母在门外骂骂咧咧，可是这门的隔音效果太好，几乎没有什么人听到，偶尔听到的，只会骂一句“神经病”，黄母是有苦不能言，只好揣着一肚子的怨气走了。
当她们除了小区，黄母才听自家女儿说的话，感叹了一句，“女儿，还是你有办法，不过，这样你爸爸会生气的吧。”
女子的眼底尽是算计的光芒，“妈，你放心吧，他就算知道了，也不会怪我的，毕竟虎毒不食子呢。”她有信心，可以将轩辕盏姆孔忧拦来。
而还在家中的轩辕辗⑾炙已经堕落了好长时间，所以决定第二天去上班。
回到了公司的她，发现事情变得好做多了，以前经常为难她的同事也会给她最大的方便，她还以为是老板“日行一善”的后果，根本没有想到这是穆湫铭的功劳，待后来知道的时候，感动地泪流满面。
虽然一天的生活很忙碌，可是也很充足。自从吃过穆湫铭做的饭以后，轩辕站驮僖舱也坏奖日馐忠崭好的了，奇怪的是，吃外卖的时候，却吃出了似曾相识的感觉
作为一个资深吃货，轩辕赵谙掳嘁院螅第一件事就是去逛超市，为自己准摆好存量，然后迅速点了一份外卖，正好到家的时候，就可以顺便吃了。
恰巧这天，穆湫铭出差刚归来，没有时间给轩辕兆龇梗于是就让一直照顾他的厨娘做，而他打算去找轩辕眨这么多天没有见到她，心底的思念抑制不住的涌出。
而回家的轩辕樟嘧帕酱蟠零食正在往电梯走去，浑然不知，一会遇到什么糟糕的状况。
当轩辕瞻言砍撞褰锁孔的时候，却发现根本插不进去，于是又试了几次。一开始，还以为是自己拿错钥匙了，可是反复看了几次，根本是不可能拿错的。
因为轩辕占依锏脑砍资且桓复古的长钥匙，分辨率很高，目的就是为了能够在一堆钥匙中顺利地找出那把钥匙。
就在轩辕账伎嫉氖焙颍在轩辕占遗员叩淖』似乎是要出门的，看到轩辕赵诿趴冢看她的样子，就知道发生了什么，“哎，小菇凉，昨天到你家的那菇凉好像是包忘记拿走了，今天就带着开锁师傅过来，换掉了你家的门锁。”
似乎是有些生气似的补充道，“而且，那个小菇凉真的很没有礼貌，我提醒她不要这样换人家的门锁，可是她居然还骂我哎，真的不知道什么样的家庭教育出来的，真的是社会的蛀虫。”
看着轩辕沼行┎镆斓难凵瘢“哎，菇凉，你还是最好报警吧，这样的事情有第一次就有可能有第二次。”
这时，轩辕詹呕毓神来，“好的，谢谢您。”
有些六神无主，可是想到穆湫铭以前和她说过，要是有什么事情可也找他，随即拿出手机打给了他，几乎是刚打过去，就有人接起了，“眨怎么了？”穆湫铭没有说他一会就到了，而是想给轩辕找桓鼍喜。
似乎觉得这样说有些唐突，可是到了这个时间了，轩辕找补瞬坏媚落忻会怎样看待她了，“阿铭，你可不可以帮我一个忙啊。”
“嗯，你说。”那方的人似乎是有些漫不经心，可是轩辕账档幕澳落忻都是一字一句听得清清楚楚的。
待轩辕兆邢傅厮低攴⑸的事情以后，穆湫铭的眉头皱的都能夹死一只苍蝇了，本来想着不插手这件事，是为了轩辕漳芄挥懈銮寰坏纳活，看来她们真是不知死活地想要触怒他。
轩辕找性诿派希只听得简单的几个字，“我会让她们付出代价。”
似乎觉得自己说的话有些僵硬，又随即说道，“等我，我一会就到。”
而轩辕照獠虐残牧讼吕矗以前从来没有人对她说过“等我”，这个词对于别人可能就是简单的两个字，可是在轩辕盏男哪恐姓饩痛表了信任。
因为信任，所以等我。
当穆湫铭赶到的时候，见到的就是缩在墙角小小的一团，和两只袋子形成对比，一只小奶猫一样惹人怜爱。
“我来了。”听到这句话的时候，轩辕盏难劢嵌际抢崴，就像是被抛弃的人得到了救赎。穆湫铭轻轻将轩辕沼等牖持校抚着她的背轻声细语，“眨你还有我。”轩辕罩皇墙艚舻刈プ∧落忻的衣角，没有安全感。
只见轩辕找恢蔽言谀落忻的怀里，穆湫铭叹了一口气，将人抱回了自己的公寓。而轩辕沼行┦神，闻着穆湫铭身上淡淡的香味，好像突如其来的恐惧感烟消云散了。
宽阔的臂膀真的就像父亲的肩膀一样，轩辕沼行┦神，记忆里的父亲和现在的是两个模样，到底是他过于会伪装，还是父亲被人掉包了。
还在轩辕丈裼蔚氖焙颍轩辕找丫被穆湫铭轻轻地放在了床上。
看到那个脆弱的画面，就算是平时太铁石心肠，他的心底就像是被石头重重地砸了一下。
他每天都有很多事情要处理，而轩辕找惨上班，就算是有时候可以见面，可是分离的时光还是大于相见的时光。因为他不在身边，许多事情她都得独自承受，他想帮她分担，可是时间和他的身份不允许。
要是他们结婚了，是不是就可以名正言顺地受到家族的保护了，想来也是，虽然穆家的规矩很多，可是，穆家有一个很典型的特点，就是护短，凡是成为穆家人，都可以得到穆家明面上和背后力量的保护。
以前总觉得结婚是件很难以忍受的事情，可是有了轩辕账坪蹙捅涞妹览龆嗔恕
§45 第四十六章 一室温情
“有没有面纸啊？”轩辕瘴着鼻子问道，脸颊红红的，看上去很像是害羞。穆湫铭的思绪这才回过神来，给轩辕漳昧艘缓谐橹剑放在床头。
似乎是这空间里太过温暖了，轩辕詹恢不觉的睡着了，像极了没有安全感的小孩，整个身子微微蜷曲，呈保护状。
穆湫铭轻轻地关掉了吊灯，只开了一盏壁灯，安静的容颜上有一层橘黄色的光晕，周围都是霓虹闪烁，唯有此间是安静的，让人不忍打破此时的宁静。
而此时的厨房里，灯光照在一个高大的身影上，他修长的手指正在切着姜丝，而锅里煮着的是红糖水。要不是知道穆湫铭是叱咤风云的冷面总裁，绝对不会想到这样的男人居然会下厨。
待红糖水滚烫以后，穆湫铭将姜丝放了进去。
卧室里的轩辕账着却被渴醒了，有些睡眼朦胧地走下了，看着厨房好像有灯光，走过去，发现那个翻云覆雨的男人又一次为她做饭。以前，从来没有这样的一个人为她的喜怒哀乐而或喜或悲。
更不要说有人在听说她遭遇的事情以后，还在第一时间过来，就算是简单地一句话、一个拥抱，都极大程度地安慰了她受伤的心灵。
有时候，一个微笑、一个拥抱、一句简单的话语，都能给人以最美好的希望。
“眨先喝点红糖姜汤，一会就吃饭了。”穆湫铭刚想去喊轩辕眨却发现轩辕站驮谏砗缶簿驳乜醋潘。
暖暖的汤汁在喉咙里浸润了干涸的嗓子，全身上下的温度都被这温暖的气息传送，就像是在温暖的国度一样。轩辕罩桓芯酰自己的全身都在享受着此时的舒适。
而穆湫铭像是做了千百遍一样，从轩辕盏氖掷锬米吡颂劳耄并且还贴心的扶着轩辕兆叩讲妥琅浴
在看见轩辕彰挥写┬的脚的时候，穆湫铭的眉头皱的不像样子，随即到玄关处拿了一双没有拆封的拖鞋过来，“眨我这里只有男士拖鞋，你就先将就一下好不好？”说话时，带有浓浓的自责。
“没关系。”轩辕崭忻坝行┭现兀头重脚轻地想去拿拖鞋，可是穆湫铭避开了她的手，蹲下来给轩辕沾┥闲。
轩辕沼行┱怔的，从没有想过，天之骄子的穆湫铭一向都是被人服侍的，今天却愿意屈尊降贵地为她穿拖鞋。修长的手指不知是有意还是无意地，划过她的皮肤，一种异样的感觉在她的心底迷漫开来。
就在轩辕栈乖阢渡竦氖焙颍穆湫铭道，“这是从家里送的饭菜，今天时间没来及做，就先吃这个，好不好？”
因为感冒的缘故，轩辕盏幕叭砻嗝嗟模很像是一只向主人撒娇的猫咪，“嗯。”
桌上的菜都是今天轩辕盏愕耐饴舻拿字，轩辕蘸苁遣镆欤想说些什么，可是在尝了一口以后，就知道，这不是穆湫铭的手艺，可是穆湫铭又是怎么知道她想吃的菜的呢？这些疑问放在轩辕盏男耐罚可是没有气力去思考些什么。
不过，穆湫铭的本事那么大，就算是想知道有一些信息，对于他来说，也是易如反掌的事情，又哪里知道其实就连平时给她送外卖的人，也是穆湫铭安排的保镖呢。
两人都没有说话，偶尔穆湫铭会给轩辕占幸恍┫不兜牟耍而轩辕罩皇遣煌５卦诔苑埂
吃好了以后，轩辕障乱馐兜叵肴ナ帐巴肟辏虽说在轩辕占颐挥薪袒嵝辕赵趺醋龇梗可是轩辕站常被后母勒令着去洗碗。要知道，有时候，洗碗是最会伤害女孩子肌肤的。
但是，轩辕账淙幌戳撕芏啻蔚耐耄但是由于家里的佣人们于心不忍，总是会帮她，所以真正洗碗的次数并不多。不过，还是让轩辕昭成了吃完饭就去洗碗的习惯。
穆湫铭皱了皱眉，“我来就好，你去柜子里找一些洗漱用品，先洗洗睡吧。”
轩辕站拖袷潜坏懔搜ǖ酪谎，安静地听着穆湫铭的话，没有什么违抗。穆湫铭很们以轩辕盏墓郧桑又哪里知道轩辕罩皇怯捎谝郧拔ㄎㄅ蹬档男愿窬昧耍才会变成这样的。
洗漱完后，轩辕蛰肴环⑾肿约焊詹藕湍落忻的相处模式，有些诡异，就是说不出来怎么形容。
穆湫铭收拾完厨房里的东西以后，也早早洗漱完了，今天绝对是穆湫铭的特例，他一向是不可能这么早就休息的，但是轩辕赵冢他又不忍心，更加贪恋这段来之不易的时光。
睡在床上的轩辕彰挥辛⒓慈胨，突然，她惊觉背后有一个滚热的胸膛紧紧地包裹着她，她下意识地挣扎。
“眨别动，让我抱一会。”穆湫铭嘶哑着嗓子说道。
本来，还要继续挣扎的轩辕眨突然意识到有什么坚硬地东西在抵着自己，迷糊地对穆湫铭说道，“你口袋里的东西咯到我了，你把它拿走好不好？”
穆湫铭失笑，这丫头说的话让他的欲火更上一层楼，“乖乖别动。”
就在轩辕詹灰庞嗔Φ叵胨凳裁吹氖焙颍她突然不敢动了。因为她意识到了，以前和滕姝姝在一起的时候，滕姝姝最喜欢讲这些男女之事了，而她虽然不是很感兴趣，可是该知道的都知道的差不多。
感觉到怀里的人一瞬间僵硬的身形，穆湫铭终于笑出了声，“乖，我是不会对你做些什么的，安心睡觉。”
不知道是感冒太厉害了，还是条件反射地说道，“男人在床上的话是没有可信度的。”说完，轩辕站鸵丫后悔了，这简直就是在给自己招致灾祸啊。
“这是邀请吗？”果然，穆湫铭身上的热度越来越深，这句话激发了他的本能。
“这儿还有没有别的房间？要不我去别的房间睡吧。”轩辕丈钪自己闯了祸了，想从床上逃离。
可是穆湫铭是个好商人，也是个好猎手，面对这样惹人怜爱的小白兔，又怎么愿意放过呢？
“我要收点利息。”说完这句话，穆湫铭的手臂瞬间收紧了。
而轩辕罩桓芯跤幸恢簧嗤坊过她的耳际，轻轻描绘着，转而又向眉毛攻去，继而是眼睛、鼻子，最后是甜糯可口的唇瓣。甜美的香味让穆湫铭简直是停不下来，一直攻城略地，知道轩辕湛煲溺死在这样的温柔里才被放过。
转而又是昏天黑地的耳鬓厮磨，轩辕盏哪源里想的都是，“这人真是第一次谈恋爱吗？这熟悉的程度真的让人咋舌啊。”
很久以后，轩辕詹鸥芯跎砼缘娜顺樯矶去，浴室里传来哗哗的水声。
不多会儿，轩辕沼致淙胍桓龃有水汽的温热怀抱，“睡吧，好梦。”一个轻柔的吻被印在轩辕盏姆⒍ァ
于是，轩辕站驮谖屡的怀抱里一觉到天明，可是却苦了穆湫铭，整夜都在煎熬中，看见心爱的人却不能够做些什么，只能眼睁睁地看着，而且还得紧紧抱着，这对他来说简直就是双重折磨。
在怀中女孩身上散发的甜美香味中，穆湫铭最终还是沉沉睡去了。
当清晨的阳光洒向大地的时候，也从窗户中跳跃着在两人的眼睫毛下投下了一片阴影。
穆湫铭的生物钟向来是准的，可是今天却是难得的迟了一回，大概还是又轩辕赵诘脑倒拾伞
洗漱好后，迅速地到厨房做好了一份营养搭配的早餐，穆湫铭刚想去叫轩辕眨就和对面的人儿相撞了。由于没有睡衣的缘故，轩辕沾┑氖悄落忻的衬衫，长长的衬衫对于轩辕绽此担正像是一件宽大的睡袍，笔直的双腿纤细白皙，让人忍不住多看两眼。
“吃早饭吧。”穆湫铭迅速地转了身，天知道这副模样对于穆湫铭来说，已经是极大的诱惑了。
要是别的女人，在穆湫铭眼里恐怕应该是视为无物的，可是要想到是自己心爱的人，就是难以抑制住喷薄而出的渴望。
§46 第四十七章 偷偷去上班
即使是简单的早餐，穆湫铭的手艺做出来的也让人很享受。
由于时间原因，穆湫铭就简单地用牛肉汤煮了小馄饨，并且热了一笼小笼包。
或许是因为摆盘的问题，馄饨就像是白衣翩跹的舞者，灵动的身姿在水中舞动着，让人看了止不住地想再看一眼。而青葱的香菜则是给这碗馄饨增添了一份和谐的美。
小笼包即使是在冰箱里冰过的，可是在加热以后，味道还是让人赞叹不已，浓郁的汤汁极大地满足了人们对肉汤的要求，就连肉也是十分有劲道的，要是吃了这样一份早餐，就是不想心情好也是难的。
“谢谢。”轩辕沼芍缘乃盗松，安静的容颜和白色的窗帘形成绝美的画面。
反观穆湫铭，则是勾唇一笑，“不客气，不过，你是谢我昨晚？”眼底的坏笑让轩辕罩共蛔〉叵胛剩“以前的冷面总裁哪儿去了？这简直就是现实版的大金毛啊。”
不过，轩辕胀蝗幌肫鹱蛲淼氖虑楹螅脸红的像是虾子一样，紧紧地低着头小口地喝着汤，就差没把脸都埋在碗里了。
“吃点酱菜。”穆湫铭知道要是再逗下去，女孩的脸估计再也不想抬起来了，于是像是献宝似的将菜碟移至轩辕盏呐员摺
果然，在轩辕粘⒘艘豢谝院螅直呼好吃，不由得又多吃了几口酱菜，穆湫铭看着眯眼享受的轩辕章足的笑了。
“今天就在家好好休息吧，我回来给你带好吃的。”像是哄宠物一样摸了摸轩辕盏哪源，毛茸茸的触感让穆湫铭爱不释手。
轩辕彰挥蟹炊裕看上去颇有些像是在等丈夫回家的小妻子，“嗯。”
就在此刻，轩辕辗从α斯来，为什么说有些奇怪，因为这个场景太像是夫妻在一起的场景，在家里，有一个人愿意放下身段为你洗手作羹汤，默默地在你生病的时候，守在你的身边。
原来这就是有家人的感觉，以前轩辕找恢币晕，此生是不会找到一心一意的人的，尤其是在俞祗澜背叛了她以后。
她觉得，时间的爱情都是不存在的，时间是瓦解它的唯一利器。
真正有一个人出现，为你的开心而开心，为你的难过而难过，在你迷茫时他是你唯一的方向。
想必，穆湫铭就是这样的存在吧。
可是，穆湫铭不知道的是，在他刚刚走后，轩辕站土⒓聪侣ヂ蛄艘惶滓路，化了个淡妆就直接开车去了公司。
要是有人知道轩辕照饷从星还来上班估计又是会对轩辕找徽筅覆。总之就是各种觉得轩辕詹凰，说白了还是羡慕轩辕帐怯腥嘶ぷ诺模要说是平常的员工，哪有是老板亲自招过来的，而且还被新老板护着的。
轩辕兆允遣恢道她现在拥有的这一切，在别人的眼里是多么的让人眼红，不说是本人这么有钱，而且就连吃穿用度，和寻常打工仔还是有一定区别的，而且就是直接看，也是能够发现轩辕丈砩系钠质明显示大家闺秀般的。
这一切，其实说来还是要感谢轩辕鸿的，至少在学习礼仪这方面，还是请了老师对轩辕找皇油仁的，当初轩辕鸿是抱着养了轩辕照饷炊嗄辏最后还是希望利用她能够换取现实利益的态度的。
即使当时轩辕盏暮竽赶朐谡饧事情上刁难轩辕眨可是碍于轩辕鸿，也是鞭长莫及，不过，还是轩辕兆陨砭褪嵌亮撕芏嗍榈模所以也就直接映衬了，故人那句“腹有诗书气自华”。
就在轩辕赵谕公司去的路上，还接到了穆湫铭打来的电话，“眨你今天就不要去公司了，请假的事情我会帮你安排好，你就直接安心养病就好。”
而当时的轩辕盏幕卮鹫媸枪郧刹还，“好的，你记得劳逸结合。”这么一说，果然穆湫铭“龙心大悦”，就连属下给他发来的轩辕盏男凶俣济挥凶邢缚矗要是他看了。一定会气得把轩辕樟嗷厝ィ时时刻刻看着轩辕眨不让她乱跑。
而还在路上的轩辕眨实实在在地被堵在了路上，穆湫铭走后的时间段正是高峰期，堵车的不再少数，就连有的赶时间的老板都是无奈地下车步行，希望不要错过合作，不然损失了这一单还好，要是被人质疑品行有问题，那就可是大事。
不过，轩辕帐遣挥米偶钡模既然穆湫铭说了，会帮她处理好，那就一定会有一个合理的解释出现的，他的效率一向是不用担心的。
“你看，这个女的是不是很有气质啊。”突然，一个的士里的男生见到轩辕眨指着给同伴看。
不过，他的同伴还没来得及看一眼，轩辕站鸵丫跟上前面龟速的车流向前进发了，徒留那个男孩一脸疑惑，“哪有啊，你是不是没睡醒？眼花了啊，别想太多了，今天我们还得去穆氏面试呢，据说那儿的要求简直就是非人类的标准，有的连海归都不要。”
显然，这个才是他们此行的目的，男生还在回味刚才轩辕盏娜菅眨根本没有注意到同伴说的话，更别提他们今天的目标了。
终于在几经周折以后，轩辕账忱地抵达了公司，可是刚到自己的办公桌旁，一个人就把手中的文件交给了轩辕眨并一边走一边说，“轩辕小姐，你好，我是新来的总裁穆总的总助理刘纾，以后的工作由我们一起完成。”
虽说很客气，但是轩辕栈故橇私夤司的制度的，可是没想到负责人对自己是这样的客气，让她有些受宠若惊，“刘助理，你言重了，以后应该是我向你多多讨教才是。”
刘纾心底却是诧异，一开始还以为轩辕湛战担就像是以前的那些大小姐一样，希望接近总裁，从而能够成为总裁夫人，本来，她都做好了以后会被各种责难的准备了，可是这位的态度好像出乎意料的好。
要说，以前的那些女人都是仗着家里有钱，花钱进了公司，不乏有些是有真才实学的，可是还是伏于总裁的西装裤下，没有才学的，还居于高位，将有的部门弄得简直是乌烟瘴气，后来总裁出面才能赶走他们，她们这些虾兵蟹将哪里敢和她们斗。
互相尊敬的态度成功地让轩辕帐辗了第一个人，“轩辕小姐，这是哪里的话，以后还请多多指教。”
话说，这次安排轩辕盏牟皇潜鹑耍第一个就是穆小叔，第二个就是穆湫铭，这两个对于集团来说都是具有最高领导权的，以前是穆小叔，现在是穆湫铭。
虽说穆小叔让出了手里的股份，可是他的威望还是不容小觑的，要是怠慢了轩辕眨恐怕就穆小叔的那一关就过不去。
人们眼中的穆小叔都是嘻嘻哈哈的，可是要知道穆小叔发起狠来，还是没有人能够承受的住的，不然那也不会将偌大的一个集团发展到这样的局面。
再说穆湫铭，众所周知，本身就是阎罗一般的存在，又有谁会找死去惹他呢？除非是想试一试，人间炼狱的滋味，穆湫铭惩罚人的措施，虽说不是宫刑，客户说每一点都是朝着每个人最脆弱的地方攻击，就连以前嚣张的毒贩，在他的面前对罪行都是供认不讳。
轩辕罩皇且晕只是一个简单的招呼，恐怕也没想到她几乎成为众人眼中，最令人羡慕的存在。
与轩辕沾耸辈煌的是，今天是穆湫铭就任的第一天，穆湫铭也是无比的无奈，无端接到了小叔的电话，说是要将整个公司都交给他，而他要去环游世界。
而穆湫铭自是不愿意的，本来他有了自己的公司就已经很累了，于是连忙打了飞机票飞到穆小叔的身边，企图让他收回这个幼稚的想法。
没想到的是，穆小叔早就在他到达之前就已经逃之夭夭了，而且更气人的是，还让酒店给他留言，“这是送给他未来的侄媳妇的礼物，就让穆湫铭代为管理，以后可以直接转交，最重要的一点是，每个月的分红必不可少，他还要用这个钱旅游呢。”
其实，穆小叔的钱又怎会不够用呢，一切都是托词，可是当酒店的工作人员读出来的时候，他的脸色瞬间一片阴沉，穆小叔简直当得一个好甩手掌柜，把剩下一堆问题都留给他了。
§47 第四十八章 轩辕辗⑾帧罢嫦唷
虽说，穆湫铭在业界的名声是有目共睹的，而且穆小叔的几单生意也是和穆湫铭有关系的，并且就属于内部消化了。
可是总有一些老顽固认为，穆湫铭能够坐上总裁的位置一定是因为穆小叔的缘故，不过，要是这样说的话，也算是一种理由，但是穆小叔还是看重了穆湫铭以后的眼光，只要跟着穆湫铭，以后公司的发现前途不可限量。
就在下面吵得热火朝天的时候，穆湫铭依旧沉着自定地在思考着，只不过，穆湫铭思考的和别人不相同，他在思考的是，怎样做今晚的饭，让轩辕丈硖迥芄缓玫悖虽说吃药可以抑制病情，可是辅助食疗的效果，应该会好一点，而且又不会伤害身体。
股东们见他们吵得这样，而穆湫铭却是没有发表一句，不由得有些气恼，“穆总总要给我们一些说法吧，不然我们还是有能力推翻你的。”说这话的人，正是以前和穆小叔打江山的老人了，仗着自己年纪大，就认为可以压穆湫铭一头。
“在座的利益我还是和以前保障，并且在分红上没人多加1%。”穆湫铭这话一出，那些还在争斗的老古董们瞬间安静了下来，他们希望的不过是利益这么简单。
可是显然有的人就不是这么想的，有些有野心的人在听说穆小叔辞职后，纷纷蠢蠢欲动，甚至有的想取而代之，可是估计没有想到的是，居然又会出现穆湫铭，一开始听说是穆湫铭，他们都以为会立即给他们一个下马威。
可是看穆湫铭这样，不但没有给他们下马威，而且还退让了，看来所谓的后起之秀也是不过如此，甚至还不如他们当年呢。
“我看，你也就不过如此，我实在是看不出你是哪里有本事，能够让我们大家信服你？”说完，还冷哼一声，随即就有人附和起来，这些人都是在这里为虎作伥惯了的，以前穆小叔在的时候，他们索性还收敛一些。
现在，看到是穆湫铭，就算是商业奇才又怎样，还不是没有他们经验多，只能在他们的手段下吃亏罢了，“是啊，我看，要是你不行的话，还是早点推诿让贤，让有能者居之。”这个有能者，当然是他们拥护的这位。
一席话下来，穆湫铭差不多是摸清楚了这些人的底细，加上一些收集的资料，这些人的性格几乎是一致的，以前能够创出一个帝国，完全是因为那时候穆小叔的眼光比较好，谋略较高，这些人就像是押宝一样，押对了而已，可是这群人妄想自己继位，简直就是笑话。
“哦？有能者，说的是你吗？可以，要不就让你来当这个总裁。”穆湫铭面色毫无波动，其实眼底尽是算计的眼光。
这些人要是认为穆湫铭是好欺负的，那就错了，先礼后兵向来是他的风格，要是有人做的太过分了，他估计就真的会给他好看，让他知道什么是真正的手段，否则还以为他是浪得虚名不成。
不过那个老头根本没有注意到接下来他就要倒霉了，还一边沾沾自喜，看来可以不费吹灰之力，就拿到这个总裁的位置，真是想了这么多年，终究是得偿所愿了。
当初跟着穆小叔打天下的，并非都是庸人，不乏一些智者，见到面前的年轻人，眼里涌动的波光他们是很熟悉的，看来果然是名副其实，但是他们也是不会任由他毁了他们打下来的江山的。
“穆少，你的能力我们都是知道的，要是有你的带领，我们的集团一定会更深一层楼的，要是你不愿意接手，那我们要怎么和老穆总交代呢。”说这话的不是别人，而是穆小叔的左膀右臂，许多事情都是他的手笔，要说最有谋略，在座的就只有他了。
一看自己的好事即将被破坏，当然不爽，“好啊，要不要先让小穆总给我们看看他的能力，怎么样？”眼里尽是对穆湫铭的挑衅，旁若无人的姿态，让一些原本中立的人都渐渐偏向穆湫铭了。
如果说，拥护眼前的这个人，一点都没有沉稳的气质，骄兵必败，与其让他去作践他们的心血，他们还是更相信穆湫铭的，毕竟在短短几年就创立了自己的商业帝国的人，不是良善之辈，商场本来就是尔虞我诈的，正是需要这样的人。
“既是如此，这段时间，执行总裁就由这位执行董事来担任，您是哪位，我还是记不清了。”穆湫铭说这话时，像极了退位让贤的皇帝。
果然那位懂事一瞬间就被激怒了，这是明摆着在打他的脸，“我姓李，穆少可是要记住了，像穆少这么年轻就健忘可不是好事情。”咬牙切齿的模样，下一刻就会冲上来一样。
穆湫铭一副纯良无害的模样，“李董事，既然你先前说过，新任总裁要拿出点本事来，那晚辈就在这儿静候佳音了，散会。”明眼人都看得出来，虽然穆湫铭笑着，可是这笑意不达眼底。
与穆湫铭这边的剑拔弩张想比，轩辕漳潜呖烧嫖绞窃频风轻了，刘纾知道轩辕詹豢梢郧嵋椎米铮但是为了体现一视同仁，并没有就像对以前的那些大小姐一样，而是实实在在地布置了一些任务。
一直都知道，穆氏的业务繁忙，然而当刘纾抱了一堆文件的时候，轩辕栈故歉刑玖艘痪洌“以前教学生时，还和有的学生说，就算再苦再累，也是理所当然的，作为新时代的年轻人，最重要的还是不能怕吃苦。”
以前的话说的有多么的慷慨激昂，现在看来就是有多么的压力山大，不过，以前就是灾难的书、再难理解的资料她都可以坚持，这点自是不会成为退缩的首要原因。
在刘纾走了以后，轩辕掌鹕砀自己泡了一杯咖啡，她觉得头有些晕乎乎的，所以还是冲一杯咖啡来提神。
其实，她的感冒是越来越严重了，头也烧的越来越重，这是她将自己投入到工作中去，所以只是觉得自己是越来越无力，根本没有意识到是她在发烧，还有加重的趋势。
刘纾原来是有些不放心的，毕竟很多靠着后门进来的，几乎都没有什么真才实学，最后闯出祸来，还是要她收拾烂摊子。
虽然轩辕漳鞘焙蜓У牟皇钦飧鲎ㄒ担可是处理这些问题来，可是一点都不含糊，要知道当时为了以后能够夺回她母亲的公司，她可是认认真真的学习了管理这一门的，而当时教她这一门课的老师，和她私交甚好，教她的绝对受用。
所以，见到轩辕沾理的这些案例，刘纾都有些惜才了，这样处理的人不应该是小小的助理，或是秘书什么的，至少也应该是拥有自己的公司，就算没有，假以时日，一定会功成名就的。
而处理好这一切的穆湫铭则是回到了办公室，最起码在这个董事上任之前他还是会待在这儿的，况且这儿就算是帮小叔看管的，发展成什么样，他还是心里比较明白的，就算再差，他还是能够力挽狂澜的，不够，首次的威信还是很需要的。
刘纾虽然没有跟着穆湫铭去参加董事会，可是所有的事情还是都知道的，但是穆湫铭做事向来是不走寻常路的，不然他早就被对手击败了，“总裁，今天的事情都安排好了，今天轩辕招〗憷戳耍我安排她去处理一些合作案了。”
其实，刘纾此时心底也是在打鼓，不知道自家老板对这个新来的人到底是什么态度，要是没有明白的话，万一得罪了未来的老板娘，那她以后可就是连饭碗都保不住了。虽说，工作没有了，可以再找一份，但是像穆氏这么高薪的真是少有。
穆湫铭听到这话，眉间瞬间黑的和什么似的，刘纾大叫不好，很少看见老板这样,难道是她安排的不好，“总裁，是我哪里有做错什么吗？”
沉思的穆湫铭根本没有注意到，刘纾的眼神和几欲软下去的双腿，而是拧着眉问道，“她人现在在哪里？”
可是刘纾还是出于战战兢兢的状态，一时间没有明白穆湫铭的意思，好一会才明白，“就在秘书处。”
并没有说些什么，而是直接走上前去，往秘书处走去，留下刘纾一个人待在原地，好久才发现穆湫铭好像是真的很在意轩辕眨这个认知让刘纾吓了一跳，这是不是说明她们的好日子快来了。
虽然工资很高，可是还是有被开除的危险，比如，有的策划案没有写好，穆总可是会发火的，有时候，甚至还有可能连累别人，要是穆总有了女朋友，是不是就能体会她们在下班后，还是个需要约会的人呢。
不过，还是很有理由相信轩辕湛梢愿谋浜芏啵至少，可是将他们从无边的苦海中拯救出来了，不用面对老板无时不刻不在散发冷气的脸了。
不知道穆湫铭将至的轩辕眨还在埋头苦干，虽说，这份工作是累了一些，可是比起没有任何志向的未来，还是手头的工作可以带给她更多的安全感。
以前，总是把希望寄托在俞祗澜身上，心里认定他就是那个可以救她于水火的人，后来他背叛她了，伤心在所难免，可是不知为何，心里确实是轻松了很多，现在的她拥有的东西恐怕是先前想也不敢想的，主要是挣脱了轩辕鸿的桎梏，获得了新生的自由。
本来就发烧感冒的身体，在这样高强度的工作和一杯接着一杯的咖啡中，变得更加脆弱，更何况，当事人自己还是一副不以为意的样子，还在拼命地在这些文字中奋斗着。
于是，当穆湫铭到了秘书处的时候，见到的就是这样一副画面，白皙的女孩子因为工作的缘故，将长长的直发束起，一个青春活泼的丸子头就这么形成了。可能是还在发烧，轩辕盏牧车昂旌斓模就像是染上了美丽的黄昏。
天鹅一般的脖颈显得十分优美，低头伏案的动作认真极了，全身上下都散发着柔美的光芒。难怪都说认真的女人最美，看来是有一点都没有错。就算是穆湫铭这样一个，以前避女人如洪水猛兽的人，见到这样的画面，不禁也有些动心了。
可是想到这个女人居然生着病的情况下，还偷偷跑出来工作，心底是又气又心疼。这样的轩辕眨怎么能够让他不心疼，从没有这么关心一个女人，就算是他的母亲，他们相聚的时光都是在痛苦好人躲闪中度过，还没有感受亲情的美妙，那个女人就已经从他的世界消失。
要是说不恨，那是不可能的，这么多年来，长大后见到寻常人家的温馨，总会想起这些含着盐的过往，淋在他的伤口上，将狰狞的血迹覆盖，每次，都是他独自一人在舔舐伤口，天亮后又是人们眼中的冷面总裁。
“怎么这么不乖？嗯？不是让你在家好好休息吗？”穆湫铭如D大调般的愉悦声音像是羽毛拂过在场的人的心底。
唯有轩辕帐且涣车定的，在此之前，她早就对这样的声音免疫了，但是心底有些几不可察的惊讶，只是没有表现出来而已，“你怎么会在这里？”虽然很是诧异，可是这样的语气真的不会引起别人的遐想吗？
“我是这家公司新上任的总裁。”好像刚才都是错觉，穆湫铭又变回了那个不苟言笑、冷漠脸的总裁。
§48 第四十九章 领证
除了轩辕找酝猓其他人都知道穆湫铭是总裁，而周围人都是了然的神色，让轩辕找徽，没有想到这个结果，“不是穆叔叔才是总裁吗？”轩辕蘸苁且苫螅这种感觉非常的不好。
只见以前的男人好看的薄唇里，吐出的字眼却是让她很受不了，“他是我小叔，这家公司现在是他送给我的。”一张一吐，好像说的就是今天晚餐吃什么一样随便。
轩辕罩痪醯靡徽筇煨地转，这人怎么能这么淡定地说出这样的话来，在欺骗她的时候难道就没有意思的愧疚吗？
这么说来，她一直是被玩弄于鼓掌之间的那个，“你的意思说，你早就知道我是被你小叔招聘的？”轩辕昭鄣椎哪咽懿皇羌俚模刚才穆湫铭一个眼神就可以让那些人都离开，难道这些还不能说明什么吗？难道真的要被欺骗到体无完肤才会死心吗？
穆湫铭知道轩辕找欢ㄊ俏蠡崃耍可是实际上，结果就是这样的，已经欺骗过轩辕樟耍再一次欺骗的话，他觉得自己是更加难忍了，“是”。
殊不知，一句“是”，穆湫铭将自己推入了万劫不复的境地，轩辕赵谛牡滓丫认定了这件事就是穆湫铭的所作所为，她最痛恨的，反而是被穆湫铭踩到了。
不知道该是高兴还是沮丧，轩辕照饷创蠓从Γ说明轩辕招牡资窃谝馑的，可是在心底她已经认定被欺骗了，那他的地位一定会下降很多。
“眨我......”穆湫铭刚想去拉轩辕盏囊陆牵就被她躲开了，穆湫铭苦笑一声，这是已经被判死刑了吗？
此刻的轩辕罩痪醯醚矍耙黄模糊，不知是知道了真相后的郁闷，还是感冒在加重，只是觉得身体越来越重，最后不负重荷地晕了过去。
穆湫铭见到眼前的这一幕，瞬间心就难受的不像话，要是先前和她坦白的话，是不是就不会有后面的事情，当初他还曾试探她，要是她知道那一刻他是怀疑过她的，那么她是不是会更加伤心？
“备车，去医院。”穆湫铭迅速地抱着轩辕障侣ィ吩咐尹封。
尹封其实今天还在休假，难得有休息的时间，可是碰巧就在穆氏附近，心底叫苦不迭，为什么每次受伤的都是他啊，他真的容易吗？这样被老板压榨，就连放假的时间都贡献出去了。
殊不知，以后，每次尹封难得享受休假的静谧时光的时候，总是被穆湫铭急召，差点就直接和穆湫铭合二为一了，那时候，就算是抱怨，也难以改变这样的局面。
“你到底行不行啊？”见Smith慢吞吞的样子，穆湫铭怒吼出声。
其实不怪穆湫铭这么大的反应，主要是轩辕障衷冢就像是重病在身的样子，丸子头零零散散的，小脸上一点红润的光泽都没有，那双平静的双眸就像是失去了光彩，那让人不由得联想些其他的。
“我去，你这是在质疑我的能力吗？我刚才在家睡觉呢，刚做完手术，难得可以休息一下，还要被你惨无人道的奴役，真是不想说些什么了。”Smith满心的委屈，黑眼圈还挂在眼袋上，就像是重度缺眠患者。
“你快点。”穆湫铭的好耐性似乎都用完了，面对轩辕盏氖焙虻奶度好的不得了，可是在面对其他人的时候态度就没有那么好了。
Smith看着此时的穆湫铭，已经想象到了变成妻奴、奶爸的模样，那时候，可真是忍俊不禁，“其实，她主要是感冒比较严重，加上又没有好好休息，还喝了很多的咖啡，才变成这样的，只要挂两瓶水，吃点清淡的、易于消化的。”
可是，穆湫铭的目光自是都在轩辕丈砩希根本没有看Smith一眼，Smith认命地帮两人将门关好，长叹一句，原来他的地位还真是太低了。
看着在床上躺着的人儿，眼睛微眨，看来是醒了，“眨我知道是我不对，你原谅我好不好，我一定不会再瞒着你什么了。”
这时，轩辕詹呕夯旱卣隹眼睛，嘴角微微蠕动，说的声音很小，可是穆湫铭还是听到了，“穆湫铭，我们不合适，还是分开吧。”说完这句话，她就将眼睛再次闭上了。
果然，听到这话的穆湫铭眼底尽是猩红，“不可能，想都别想，要是哪个男的敢和你在一起，我一定会毁了他。”
轩辕仗到了穆湫铭走时摔门而去的声音，她的眼角缓缓流出一滴眼泪，她不知道自己是怎么了，先前提醒过自己不要轻易动感情，她一直觉得他们就是交易关系，可是穆湫铭的行为让她认识到，这场交易里，似乎两个人都失去了自己的初衷。
虽然这是她希望的，可是说出来的时候，心底还是痛的受不了，就像是有人用针在一下下戳着那块最柔软的肉，鲜血直流，依旧没有停止。
而穆湫铭此时就在病房外没有离开，他坐在长椅上，第一次感觉到对未来的事情无法把控，如果知道轩辕斩运的魔力这么大，他是不会带着怀疑去试探她的，现在多烦扰，就多恼怒当初的那些事情。
于是就有了下面的一幕，一群人见到几乎是万年不撒土的穆湫铭，居然在群里发了这样一句，“女朋友生气了，要怎么哄？关键是还是她最介意的欺骗。”
众人：一定是我们今天起床时睁眼的方式不对，我怎么觉得今天河水有点倒流的趋势呢？
老大：你们是不是皮痒了？
众人：这才正常了点。
Smith：其实，女人还是需要最真实的语言，要是被欺骗了，放在谁心里也是受不了的，而且，这应该是嫂子最讨厌的事情，没有之一。
小五：这是火上浇油啊，你死定了。
Smith：老大，我错了，你别怪我，你还是和嫂子说清楚，比较好，当然为了嫂子不会逃跑，你要知道，变成我这样，真的是很可怜的，还是早点扯证比较好。
小五：是啊，我觉得这个主意也不错，谁说结婚证对女人来说是保障，对我们男人也是一样。
老大：嗯。
众人：这反应才是真正的老大。
穆湫铭没有理会下面的调侃，而是打了一个电话个尹封，可怜的尹封到现在为止，就没有享受一个真正的假期，但是还是认命地去轩辕家偷户口本，要说这也是没睡了，他居然沦落到去别人家里偷户口本，关键是穆湫铭还能一脸正经地说出来。
一墙之隔的两人，不知道对方的想法，轩辕栈乖凇案河缤缈埂钡脑谀落忻的世界里驰骋，可是穆湫铭却是想将轩辕沼涝侗涑伤的唯一城中人。
当第二天尹封将一切准备好前来的时候，发现穆湫铭还是和他走的时候一样坐在椅子上，他怀疑穆湫铭是不是一下都没有动过，看来轩辕照饣卣娴氖侨媚落忻栽了，不由得感叹一句，原来的穆湫铭是多么的高冷，现在居然也变成痴情王子了，不过还是很帅的。
“您确定要这么做吗？这样的后果说不定会让轩辕小姐更加很您。”尹封似乎很了解轩辕眨还是希望轩辕詹灰受到伤害的。
许是察觉了尹封的心思，穆湫铭冷厉的眼神射向了他，眼神下涌动的不知是什么样的情愫，“你越界了。”
尹封这才察觉到好像有什么快要突破心脏，但是又被强大的自制力压抑住了，“对不起，先生。”
而穆湫铭依旧是先前的态度，可是总是有什么不一样的发生了。
当清晨从黑暗的黎明里挣扎着出来的时候，美丽的阳光一尘不染，将过往的事情都付诸东去。
早晨，穆湫铭只敢守在房外，生怕再激怒了轩辕眨导致她情绪激动，知道Smith检查完了，才问道，“怎么样？”
要不是Smith知道他是喜欢轩辕盏模都要以为病房里的人和他没有关系了，“你真的这么淡定？我还就偏不告诉你。”那模样，要有多欠揍就有多欠揍。
不过，在看到穆湫铭山雨欲来的气势后，是提还好瞬间就全盘托出了，“嫂子，没事的，就是可能心情不好，不过，你确定要用这种方式哄嫂子，小心嫂子再也不理你了。”
“嗯。”结果，穆湫铭还是只回了一个字节。
Smith直接摆摆手，走了，说实话，穆湫铭这人虽然是个冰山，可是有一点是万万惹不起的，就是对想要的东西势在必得，而且，只要他一直保持着旺盛的战斗欲，几乎是没有办法战胜的。
病房中的轩辕沾耸贝丝叹醯煤孟裼惺裁匆跄币发生，可是就是不知道是什么，看着Smith戏谑的眼神，仿佛知道了什么，可是又是猜不准。
“这是早餐，您趁热吃。”穆湫铭没有出现，每次只要这两人怄气，倒霉的都是尹封，刚替穆湫铭办完事，这又被差遣去买早餐去了。
轩辕彰挥屑到穆湫铭，心底有些失望，看见早餐也没有什么胃口，“我不想吃，你拿走吧。”
这可就苦了尹封，要是轩辕詹怀裕结果倒霉的还是他啊，“轩辕小姐，你还是吃一点，从昨天到现在都没有进食，你的身体会受不住的，再说，先生也会心疼的。”
蓦然，听见穆湫铭，轩辕盏男幕褂行┪⑽⒉抖，思量了一下，还是接过了早餐，吃了起来，尹封的心这才放了下来，感觉就像是在哄小孩一样，要是完成不了，先生又该发火了。
突然，有人推门而入，轩辕彰挥刑头，就已经感受到了那种令人窒息的压迫感，这个人就是穆湫铭，穆湫铭向来是有洁癖的，穿衣服从来不喜欢穿昨天的，可是他身上居然是昨天的，轩辕沼行┖闷妫穆湫铭这是怎么了。
不过，轩辕彰焕醇跋胩多，就看见穆湫铭拿着尹封带来的衣服袋子进了浴室，不久久传来了水声，听着哗哗的水声，轩辕站尤幌氲搅怂们相拥而眠的那个夜晚，气氛是那样的暧昧，可是却又让人感受到安心。
轩辕张牧伺牧常阻止自己再想那天晚上的事情，想到穆湫铭居然骗过她，这让她心里有很难受的感觉，这是一种说不清道不明的感受，要说不难受，是假的，难得想对一个敞开心扉，可是又被欺骗了，让她感觉自己就像一个小丑一样。
“去洗漱一下，一会和我去一个地方。”穆湫铭突然的出现打断了轩辕障衷诘乃夹鳎轩辕彰挥兄谎云语，径直走了进去，没有见到后面的男人眼神里的转瞬即逝的受伤。
没有说任何一句话，对穆湫铭的话就像是命令一样，体现了绝对的服从，穆湫铭的眸色更加冷了，现在的轩辕账坪醵运十分抗拒，没有任何的亲近的意思。
直到到了民政局门口，轩辕詹欧⑾炙们的目的地居然是民政局，“你这是什么意思？”直到现在，轩辕詹潘盗说谝痪浠埃可是开口就是质问，但是穆湫铭却很高兴，这是从昨天到现在，她和他说的第一句话。
“就是你看到的这个意思。”没有其他的说辞，事实如此。
穆湫铭只是嘴角噙着一抹笑，给人的感觉就像是在说今天吃什么下午茶一样，尽管他很少喜欢“你母亲当年的真相，利用穆太太的身份，做你想做的事，只要你帮我完成先前答应的交易。”
就在尹封有些受不了的时候，轩辕詹趴口，“好。”
因为穆湫铭的身份，很早就有人在等待他们了，“穆少，您请。”来的正是局长，当听说穆湫铭要来办结婚证的时候，局长还是吓了一跳，穆湫铭是有名的冷情总裁，没有听过有未婚妻的消息，还以为上次的花边新闻是小报消息杜撰的。
似乎对局长的诧异视而不见，穆湫铭依旧很冷淡，“嗯。”
轩辕崭锌了一下，还是穆湫铭有权有势，在这样的情况下，还是能让局长出面。
看着轩辕蘸廖尴采的面庞，公证的阿姨还是有些疑惑的，“菇凉，你是自愿的吗？”即使在局长下了命令以后，还是忍不住同情眼前的女孩子，都说豪门的生活好，可是谁又知道豪门中的人的无奈呢。
听到这话，穆湫铭的眼色蓦然冷了，尹封汗颜，这阿姨还真是仗义直言啊，局长则是扶额冷汗直冒，大家都在看着轩辕眨轩辕毡樟搜郏不知道是想到了那个温柔的穆湫铭，还是想知道母亲的真正死因。
“我是自愿的。”所有人才真正的放下了心来，不过，这里最高兴的不是穆湫铭，而是局长，要知道，今天的事情办砸了，后果真是不堪设想。
后来的手续都很顺利，除了一直没有什么表情的穆湫铭，被那个拍照的大叔说了一下，才反客为主，拥着轩辕眨一张和谐的照片才新鲜出炉。
§49 第五十章 投资
领完证后的穆湫铭就像是吃了定心丸一样，难怪有人说结婚证让人有安全感，可是对于穆湫铭来说，这才是他真正的安全感，要是没有这张证书，他一定会患得患失的，这和那个处变不惊的冷面总裁完全不符。
“回家？”刚出了民政局，轩辕站透械揭徽笱Ｔ危这一切看起来是那么的虚幻，就一个早上的时间，她居然就结婚了，还是和一个欺骗她的人，好像就是那么奇怪，但是冥冥中感觉就像是顺理成章的事情。
许是对今天的事情心有埋怨，还是以前的欺骗让她不能接受，“不用。”
“嗯。”穆湫铭冷淡的语气，好像刚才和她领证的语气不是他，但是这对于轩辕彰挥杏跋欤就算是此刻接受更加糟糕的事情，她也能接受。
正好一辆的士来了，轩辕蘸廖蘖袅档厣狭顺担没有见到后面深情的眼睛。
“先生，这是您今天的安排。”尹封明显能够感受到穆湫铭眼底的受伤，想迅速转移他的注意力，可是没有想到的是，穆湫铭眼底笑意很浓，仿佛刚才的那个人不是他。
然而穆湫铭根本没有理会尹封，只是高深莫测地笑了笑，“今天所有的事情都推掉，车给我，你打车回去。”其实，穆湫铭只是单纯的高兴，想着真的是可以梦想成真了，终于拥有了一个人的陪伴。
尹封看着自家先生在微信群了说了一句，然后他就面临着被“抛弃”的结果，“出来喝一杯。”尹封还是无奈地摇了摇头，现在的先生是愈发地让人看不懂了，有时候为了轩辕账坪趸够嵊行『⑵⑵。
而乘坐出租车离开的轩辕眨则是去了一个地方，西郊墓地。
这个地方并不是像恐怖小叔里的阴森，而是充满了温情，这个地方旁边有一个教堂，每天都会有教士为这里打扫，换鲜花，所以看上去并没有那么糟糕，就算是亲者，恐怕也是难以做到这些。
轩辕战一束满天星放在了一个公墓旁边，公墓上的照片上，一个美丽的女人在微微笑着，温婉的笑容透着温暖，让人忍不住想去一探究竟，可是又被她满身的才华折服。
“妈妈，我想你了，从来没有这么想你，以前我总是以为我们可以一起生活得很久。”看着熟悉的笑容，轩辕盏睦崴渐渐流淌了下来。
“你知道吗？以前总是认为时光还有很久，我可以在你的怀抱里直到永远，但是你为什么要留下我一个人，我觉得生命真的很辛苦，有的人，穷极一生，不过是为了财和权，可是最后有什么用呢。
虽然，当时在看《雷蒙 斯尼奇的不幸历险》的时候，我就一直在坚信，世界上，还是好人比坏人多的，可是我还是有些受不了，为什么这一切会发生在我的身上，有时候，真的想就这么去和您作伴，那该有多好！
可是，我又不愿意就这么放弃为您报仇，要是这一切都没有发生就好了，我们还是无忧无虑的，我还是可以时常见到您，您可以一直陪伴我长大，多么希望我可以像个没有长大的小孩一样。
今天，我结婚了，虽然他曾经欺骗了我，但是对我很好，在我每次受到欺负的时候，都是他帮了我，有时候我分不清到底是怎么回事，到底是另有所图，还是真心待我。只不过，现在，我不想计较这么多了，只要他能帮我查出到底您是发生了什么就好。
还有，我希望一切最好会归于平淡，我就来这儿来陪您，我们还可以像以前一样，只要您不嫌弃我就好。”想到那些熟悉的画面，轩辕站椭共蛔〉匦耐矗但是这些还是无法改变的。
“我要去完成我的事情，然后我会回来陪您的。”轩辕杖套⌒牡椎牧袅担走出来墓地，这时天已经黑了。
没有发现经过的出租车，只好打电话给滕姝姝，“姝姝，我在西郊，你能来接我不？”轩辕账祷盎谷鲎沤浚没有刚才悲伤的样子。
可是滕姝姝还是有些感觉不对劲，“眨你刚才是不是哭了？”
轩辕樟⒓捶从过来，“我刚才在看我妈妈，我有事情和你说，我们一会就去那家火锅店说吧。”
待滕姝姝开车到西郊的时候，见到的就是一副快要被冻晕的轩辕眨立即让轩辕丈狭顺担“老实交代，到底是发生了什么。”滕姝姝很了解轩辕眨要是只是见到母亲，她是不会这么反常的，刚才和她说话的时候，简直就是是丢了魂。
轩辕罩道，就算是她不说，穆湫铭还是有本事能够“偶然”让滕姝姝知道这件事，“我结婚了。”
“oh,my god.亲爱的，你这是不鸣则已一鸣惊人，没想到，你动作这么快，说说吧，是不是我哥？”滕姝姝一脸惊讶，虽然这件事是她促成的，可是没有想到居然会这么快，不由得更加敬佩起自家哥哥来，就连结婚这件事都是这么雷厉风行的。
“确实是，事实上，这件事说起来还有些复杂，一时半会说不清，一会我们到了火锅店，还是边吃边说吧。”轩辕沼行┩诽郏这件事貌似怎么看，都是她占了便宜，但是说起来，她才是最受伤的那个。
熟悉的地点，熟悉的人相伴，但是吃出的却是不一样的味道。
“我们俩今天早上去领的结婚证，但是起因却很荒唐，他是我的老板，可是就在上次他还来问我，你说这是不是很可笑。”轩辕珍塘艘豢榕Ｈ夂螅接着说道，“而且他丝毫没有歉意，就像是做了一件正确的事情一样坦然。”
其实，这本来就是穆湫铭的本性，向来是不会承认做过的事情的，但是滕姝姝知道的是，要是轩辕瘴蠡崃耸裁矗穆湫铭不解释也是有可能的。
“但是，眨是不是这其中有什么误会啊，我哥要是被在乎的人误会了，他肯定是会解释的，要是真是他的错，你也别指望他会道歉，他这个人就是这样的，就连和奶奶，都是没有过道歉的。”滕姝姝神色有些复杂，这些她是早就体会过的。
轩辕照馐焙蚝鹊挠行┳恚虽然啤酒不是很醉人的，可是她还掺着白酒喝的，所以现在有些醉醺醺的，“呵，然后呢，是不是也要我和他道歉。”
“你说，凭什么，就因为他是人人惧而远之的穆少吗？就算结婚了，还可以离婚呢，你说是不是，姝姝？但是，我知道，你和穆湫铭的关系比和我的近，到时候，你肯定会帮着他的。”说完，轩辕站刮匚氐卮笊哭了起来。
今天，滕姝姝反而是没有喝多少酒，见到轩辕照庋子，心里也不好受，“姝姝，我会站在你这边的，相信我，我们是一辈子的朋友。”这句话，不是随口说说的，滕姝姝是个注重承诺的人，只要是答应了的事情，就一定会去做的，更何况和轩辕盏墓叵凳钦饷刺。
可是，显然，和一个醉鬼说话，就是在白费功夫，轩辕赵缇秃鹊牟恢道是何年何月何日了，滕姝姝只好打电话给自家的哥哥，没有想到的是，那段接电话的不是别人，这是Smith。
要是刚才的事情说起来，Smith简直要笑了，平时不怎么喝酒的穆湫铭，这次简直就是逮着酒就喝，像是换了个人一样。
“我说，老大，你总是奴役我，而且还换着方法的欺负我，真的好吗？”要不是Smith的脸长得太过妖孽，真的会以为这话时一个小男孩说的。
许是今天很高兴的缘故，穆湫铭没有像以前一样挖苦Smith，“好啊，你说，今天大爷结婚，想要什么都满足你。”这话说的，和那个冷静的穆湫铭一点都搭不上边。
“我最近在做一项研究，你能不能给我点经费，那些法国佬居然说，这个项目没有价值，真的让人头大。”说到这话，Smith就一脸头疼，想来在这件事上已经烦了很长时间了。
这些对于穆湫铭来说，只不过是小事情，“行啊，怎么说，这件事还有你的功劳，就算是奖励你的。”
没想到事情怎么快就解决了，Smith就差没有蹦到穆湫铭身上去了，但是想到穆湫铭那张禁欲的脸，还是识相地没有去打扰他，只是看着他一个人在独饮。
于是，就出现了后来的一幕，Smith拿着电话和滕姝姝聊起两人来，简直快要笑哭了，这两人还真是“不是一家人，不进一家门”，居然同时在新婚夜醉酒。
但是，滕姝姝自是知道两人这样的原因的，为了让两人冰释前嫌，滕姝姝想到要不把两人都送到一起吧，就算是发生了什么，还能够促进他们俩之间的感情，显然，Smith对这个主意也是很喜欢。
于是，两人就被坑到了穆湫铭的那间公寓去了。
§50 第五十一章 “洞房花烛”
穆湫铭和轩辕斩际亲淼牟磺幔根本不知道就这么被坑了，而“肇事者“还在期待着他们俩之间的好事发生呢。
床上的轩辕罩桓芯踝约壕拖袷且桓龌鹇一样，浑身上下都是由内而外的热气，于是就一直想将身上的衣服都脱掉，以此纾解身上的火气，而穆湫铭也是一样的感受，只觉得身上的快要将他烧毁了。
两人都迫不及待地想要降下温度，都选择了同一个地方，浴室。
浴室里的画面，好不禁欲，朦胧的雾气里，只见到纠缠在一起的身影，仿佛这更加勾起了体内的火，战事一触即发。
待撕裂般的疼痛蔓延至全身的时候，轩辕詹欧⑾肿约旱拇境，穆湫铭也才发现自己做了些什么，可是身下的人显然不能够适应。
“眨放轻松，就不疼了。”轩辕赵诟惺芴弁吹耐时，只听见暗哑的声音传至耳际，跟着身上人的节奏。
感受到明显轻松的轩辕眨穆湫铭这才又缓慢地律动了起来，先是温柔地宠溺，而后才是狂风暴雨般的袭击，抱着轩辕找黄鸪谅佟
直至到了最后，轩辕罩桓芯跸袷撬布浔慌咨狭颂焯茫一股温柔洒向体内。
结束了的穆湫铭，显然有些意犹未尽，可是考虑到轩辕帐堑谝淮危这才放过她，小心地为她擦洗起来，就算是全身上下都在叫嚣着，还是强忍住欲望，一丝不苟地继续着手下的事情来。
而在洗澡后，轩辕彰飨愿惺艿剑有一股清凉的地方在那个私密的地方传来，可是，真的是太累了，也就没有反抗。
穆湫铭看着怀中人安静沉睡的容颜，轻轻落下一吻，“眨我爱你。”这个男人，从来是不屑于在嘴上说出来的，他是个行动派，那些爱意，他会让轩辕照嬲地感受到。
月光温柔地抚摸着在床上相拥而眠的人儿，轻柔的就像是母亲的大手，那些不美好的、黑色的回忆都被此刻的温情赶出了门外，只剩下在空气中逐渐升温的气氛。
估计第二天起床的时候，轩辕詹⒚挥邢衷谡饷垂裕说不定会因为现在而歇斯底里，要是那样，倒也是好哄，可是最难处理的就是冷淡的态度。虽然他骗了她，，可是他的解释最后并没有得到任何回应。
两个爱着对方的人，可是因为误会在自己的心城中，仅此保护着自己，结果是两人都受到难以言明的伤害，即使误会消除，最好心底还是会为以后的生活留下怀疑的种子。
直到凌晨，穆湫铭才沉沉睡去，而且是从来没有过的好眠，怀中人的体香让他第一次没有那么讨厌一个人的存在，从来没有一个人让他拥有现在的满足感，仿佛是拥有全世界。
清晨的阳光洒向大地，小区的树都蒙上了一层金色的阴影，每个人身上都被镀上了美丽的光彩。
在床上的两人还在沉沉睡着，首先醒来的是轩辕眨她动了动自己的身体，可是那个地方却是有说不出的酸胀感，就像是被被卡车压过一样，身上有说不出的沉重感，而且头也是晕晕的，就像是被打晕后。
轻轻地起身，却发现自己的身体被圈着，试图动了一下，可是无果。想轻轻地抽出穆湫铭的臂膀，瞬间就被穆湫铭压在了身下，一阵天旋地转，最后轩辕蘸熳帕晨醋派砩系哪腥恕
“你起身。”轩辕障肜渥帕常可是无果，因为她明显的感受到，有什么坚硬的东西抵在她的小腹上，感受到身上的酸痛，轩辕粘隹诰褪侨砻嗝嗟闹冈穑“你怎么这样啊？”
惹来的，却是男人的轻笑声，“眨你这是不打算负责了？”说这话时，莫名其妙就像是个被欺负了的小媳妇，只有轩辕罩道眼前的男人的恶劣。
“你先起来，我们再说。”轩辕蘸熳帕常从来没有想过会在这样的情况下和这个男人发生这样的事情，虽说他们已经领证了，可是轩辕找恢币晕他们会名义上的夫妻，只要按照约定做事就好，没有想到现在发生了这样的事情。
虽然身下人很美味，可还是昨天她一定是累坏了，要是再发生些什么，她一定事会吃不消的，穆湫铭为了保险起见，还是放开了轩辕铡
没有想到，这么容易就被放过了，不过，就在轩辕浙渡竦氖焙颍突然感觉到私密处传来一阵清凉，这感觉似曾相识，可是轩辕栈故乔嵋椎赜趾炝肆场
不过，令人轻松地是，穆湫铭没有说其他的话，就转身去了浴室，不过，穆湫铭是因为怕自己按耐不住欲望，会对轩辕杖滩蛔　Ｈ氖钦庋，轩辕栈故呛π吡耍尤其是看到穆湫铭居然全身上下赤裸。
要是刚才没有看错的话，穆湫铭应该是有人鱼线和八块腹肌的，想起以前滕姝姝开玩笑时说的，这样的男人不多得，要是遇见了就收了吧。没想到的是，穆湫铭看上去居然会有这么绝好的身材。
不过，要是这么想来，昨晚的事情应该是不亏的，先到这儿，轩辕胀蝗灰馐兜阶约壕尤欢宰拍落忻犯花痴了，紧忙咬了自己一口，这才回过神来。
虽说这样的事情发生了很尴尬，可是还是要处理的，不然后果不堪设想，只会令两个人都尴尬不已，更别说是其他的了。
在穆湫铭去洗澡的时候，轩辕詹欧⑾肿约喝身上下都布满了痕迹，就连最私密的地方也没有放过，想到这是多么的疯狂，轩辕占蛑本呆了，这到底是怎么发生的。
从穆湫铭的衣柜里随手拿出一套衣服，是简单的衬衫西裤，匆匆换上了，恰巧此时穆湫铭出来了，轩辕漳契地先进去洗漱了，没有发现后面有一双火热的眼睛在盯着她。
匆匆的淋浴，当照向镜子的时候，轩辕詹欧⑾郑她的全身上下都是草莓，不过，将皮肤衬得是愈发的嫩滑了，难怪有人说，欢爱就是最好的护肤品，但是轩辕招睦锘故呛芎π撸这算是和穆湫铭坦诚相见了，但是，先前的事情会不会再次发生呢。
就在穆湫铭担心轩辕帐遣皇窃蔚沟氖焙颍希望打开了门，此时穆湫铭煮好了醒酒汤，端来的时候发现轩辕站驼饷词着头发就出来了，而且衣服还被头发打湿了，里面的景色隐约可现，他的喉结止不住地动了动。
出去看到Smith留的纸条，才知道轩辕兆蛱煲沧砹耍要是只有他一个人，恐怕现在轩辕赵缇投运冷淡的不像话了吧，还真是多亏了酒，不然这件好事估计不知道也要等到什么时候呢。
“喝点醒酒汤，不然会头痛。”穆湫铭无疑是个好丈夫，即使是发生了先前的事情，对轩辕找彩钦展酥艿降摹
轩辕彰挥兴祷埃接过了醒酒汤小口喝了起来，看见轩辕帐哒哒的头发的时候，莫名其妙的脸色有些冷，但是还是认命的去浴室拿出吹风机，于是轩辕站透芯跤腥嗽谖她轻柔的吹着头，细腻的手法但是有些生疏。
似乎那颗本来想伪装淡定的心，好像这一刻被瓦解了，要是说，最好的情人的选择，一定是穆湫铭，虽然帅气多金，最关键的是还是对轩辕蘸芪氯幔这样的男人可是不常见的。
“你先前要和我说什么？”还是穆湫铭首先打破了这份静谧，不是说穆湫铭沉不住气，对于昨晚的事情，穆湫铭的确是供认不讳，但是为了获得轩辕盏目泶蟠理，还是早点认罪比较好，否则说不定又要被冷处理了。
没有想到穆湫铭的态度是这么好，“我的意思是，既然我们是一场交易，昨天的事情我们就忘了吧，以后我们还是守着这条线，不要再犯了。”轩辕盏囊馑颊饷疵飨裕就是想要撇清关系。
可是，穆湫铭却是当做听不懂一样，“眨你这是什么意思？昨天的事情我有错，但是我是喝醉了，那是无意识的，而且是见到你真的把持不住了。”好像说的是商业上的事情一样，完全是一副认真的精英模样。
完全没有想到穆湫铭居然会这样说，但是很快就淡定了，“你......我的意思是，我们当做昨天没有发生过，还是名义夫妻，还有我们需要签一份协议，你放心，我只是想借你的权势查当年的真相，对你的财产没有任何想法，这点你是可以放心的。”
穆湫铭知道要是，不答应的话，轩辕找欢ㄊ敲挥邪踩感的，看来追妻之路漫漫，“好，我相信你，但是你要记住，我是你名义上的丈夫，就算是被欺负了，也是可以来找我的，况且一向只有我们穆家人欺负别人，没有我们被欺负的，至于协议，我会签的。”
其实，轩辕詹恢道穆湫铭心里想的是，就算签了协议又如何，他们都领证了，是名正言顺的夫妻，就算是发生点什么，别人又能怎么干预，况且，他相信他是可以成功俘获轩辕盏男牡摹
达成了共识的轩辕眨不禁想起这样的穆湫铭是对她那么好，难道真的仅仅是需要一个名义上的妻子这么简单，当以后轩辕毡荒落忻压榨得体无完肤的时候，才知道，穆湫铭就是一头吃人不吐骨头的狼，夜夜笙歌，精力旺盛，让她苦不堪言。
§51 第五十二章  误会解除，感情升温
没有想到的是，轩辕帐歉鲂卸派，说到做到，立即就起草了一份协议。
当轩辕漳米糯虺隼吹男议的时候，穆湫铭看得脸都快绿了，什么叫“协议期间，不得有任何身体上的逾越，如有违反，双方自愿离婚，即刻生效。”要不是眼前的人是轩辕眨穆湫铭一定是冷着眸子，看着这些尽可能剥削他利益的人。
但是，更过的还有，居然在外必须要隐藏两人之间的真实关系，更不要提及婚姻是指，这不是明摆着要隐婚吗？
要是敢这么和他谈条件，那么这个人估计就只能永远不能再谈条件了，这样的事情从来不需要他动手的，可是在面对轩辕盏氖焙颍真的发现很难用其他的手段，恐怕那时候只会适得其反吧，更何况他需要的并不是一时的屈从，而是长久的依赖。
“是不是这些协议，你不能接受？”轩辕彰飨允歉惺艿娇掌中越来越刺骨的冷意，但是想到昨天的事情，心底的不舒服又在作祟。
昨天的事情似乎有些突破了她一开始的宗旨，但是为了以后不再面对这种难以回答的境况，还是忍住心底的恐惧问了出来，不过，轩辕照娴氖敲挥邪盐漳落忻一定会统一这些，她还是听说过穆湫铭的手段，要是真的说起来，恐怕就算是那些老人都害怕。
“嗯，我也有一些附加条件，第一条，在双方关系未公开期间，乙方不得与其他男人有任何接触。”其实，穆湫铭内心的醋意有些浓郁，想到那么多男人都在觊觎轩辕眨恐怕就连尹封也是不例外的。
就算是以后公开了，那时候，穆先生还怕有人会觊觎轩辕眨就算是更厉害的人物，穆先生也是有勇气对付的，最怕的就是失去轩辕盏男湃危现在轩辕找丫因为那件事情有隔阂的了，要是再有一件，估计这样的关系也是难以维持的吧。
轩辕障肓讼耄就算是名义上的夫妻，也是怕被戴绿帽子的，到时候，要是发生了这样的事情，穆家颜面上也是不好看的，这样的要求也是合情合理的，“还有吗？”
“第二条，你可以无条件使用穆家的权利，勿失穆家的颜面。”看起来，这一条像是穆湫铭在为穆家的声誉考虑，实际上，这是在轩辕仗峁┖蠖埽穆家人都是护短的，要是有人欺负轩辕盏幕埃那么任何一个穆家人都是会为之出头的。
轩辕盏愕阃罚“可以。”不过，她理解的意思，却是穆家是个大家族，要是当家人的夫人居然让人欺负了，这口气穆家是咽不下去的，再怎么说，轩辕蘸湍落忻领了证，也就算是一家人，不公开但也是名正言顺的，恐怕这到时候就得见那些家族的长辈了。
“就这些，要是有任何需要帮助的，随时可以用我的资源，我的权势就是你的。”要是一般人听到这话，恐怕会兴奋得睡不着吧，但是，穆湫铭只见到对方几不可闻地点了点头。
没有任何不愉快，轩辕盏奶度简直太好，“好，合作愉快。”不由得想，现在她诚意这么大，就算是他提的要求，一个都没有发反驳，这总能体现出她的虔诚了吧，然而后者只是看了他一眼，就拿起了衣服到浴室去换了，根本没有任何其他的意思。
轩辕毡咀拧盎不可失，失不再来”的原则，迅速去将刚才穆湫铭要求的两条不了上去，不一会，就又打印出来，安稳地坐在椅子上等着穆湫铭出来，签完了，就算是一桩心事了了。
所以，当穆湫铭出来的时候，就发现白色的窗帘随风飘动，阳刚碎碎的洒在穿着白衬衫西裤的女孩子的身上，像极了一个温暖的怀抱，让人迫不及待地去拥有。
想到轩辕兆罱总是无缘无故地进医院，不由得心有些提了起来，但事说出的话确实没有什么温度，“一会，我们去Smith的医院，做个检查。”
看到轩辕辗旁谧雷由系男议，乙方的名字被很秀气的字覆盖，她的字很娟秀，看起来仿佛一株兰花，让人不由得遐想起来，是不是这字的主人也是具有兰草一样的品质呢，想到初见轩辕帐钡母哐爬涞，却是像极了空谷幽兰。
没有任何的由于，穆湫铭就直接签好了名字，穆湫铭的名字很霸气，和他的性格相仿，要是一般人，还真的没有这样的心境，但是穆湫铭的确实是因为经历的太多了，一种浑然天成的霸气，就算是想写的难看，恐怕也是不可能的。
见到穆湫铭这么果断，果然商场上的传言不是假的，原来穆湫铭真的杀伐果断，每一步都走的让人胆战心惊，要是有不识相地想去挑战，恐怕最后只会被剥削地什么都不剩了吧。
殊不知，这样的特权只有轩辕沼校就算是那些商场上的老狐狸，见到穆湫铭也是三分忌惮，毕竟这个男人给人的感觉就是一头狼，随时能够将人拆骨入腹，连骨头都不剩下。
在尹封收到穆湫铭的短信的时候，还惊讶到，不是说，先生是最讨厌医院的吗？为什么现在有种，先生是医院的常客的感觉，还是属于那种压倒性的而存在。可不是，Smith最怕的就是穆湫铭，不仅投资是捏在穆湫铭的手里的，就连平时的一些行踪也会被限制。
和以往不同，这次Smith见到穆湫铭来，特意今天清场，穆湫铭这人有洁癖，就算是和别人待在一起都会受不了，更何况医院这种人多眼杂的地方。而且，想到又有了新投资，Smith的心里别提有多开心了。
“老大，您请，今天清场了，您一定会满意的。”这话说着，就有人过来陪着轩辕占觳椤
不过检查的人似乎没有理解穆湫铭的目的，还以为是婚检，于是就给轩辕瞻才帕艘幌钚辕赵趺匆蚕氩坏降募觳椋轩辕占到仪器，就已经知道了他们的目的了，心头的刺痛蔓延全身，穆湫铭的意思原来是要这样折辱她吗？
于是，当穆湫铭见到轩辕杖缣用般的奔跑的时候，瞬间就冷了脸色，本来想抱住轩辕眨可是轩辕杖隙了穆湫铭也是来抓她的，迅速地闪了过去。
没有想到会出现这样的一幕，Smith火气很大地问着后面追赶而来的医生，“这是怎么回事？”
当听见医生说的检查的时候，Smith脸都快被气白了，“你不用来了，现在就去财务处领工资。”Smith有些汗颜，但见到穆湫铭杀人般的目光的时候，还是如实交代了。
那个战战兢兢地见到面前如神o般的男人，用性感的薄唇说出的话，确实是那么伤人，“以后，这个城市的医院都不会收你，你还是换个地方吧。”好像这件事从始至终和他没有关系一般。
那个医生是知道穆湫铭的实力的，要是再这个城市得罪了他，估计就是死路一条，想着要是能够勾引了他，说不定就直接飞黄腾达了，于是在众人面前毫不避讳地攀上穆湫铭，可是还没有近穆湫铭的身，就直接被一脚踢开了。
“这个女人，封杀。”听到这话，尹封也不由得多看了一眼这个医生，还想不知死活得勾引先生，也不知道命有几条。
立即就有保镖架着这个女人出去了，而穆湫铭沿着刚才轩辕张芸的方向追了过去，到了最后，才发现，轩辕站尤慌苌狭颂焯ā
在天台上的轩辕战艚舯ё抛约海看见后面追来的保镖，瞬间有点萌生了想要跳下去的冲动，可是看到出现的男人，眼色更是冷了几分。
男人眼色里的宠溺是无法忽视的，就连保镖都有些意外这样的先生，“眨过来。”
可是，刚才经历了一番事情的轩辕眨显然没有发现，而是又后退了几步，无声地做着反抗。
这一退，穆湫铭的心都快揪在了一起，Smith更是急了，“嫂子，都是我的错，刚才那个医生没有明白我的意思，我已经把她开除了，你不要多想了，这件事不是老大授意的。要是您不解气的话，就揍我一顿，千万别拿自己开玩笑。”
现在，轩辕詹琶靼祝原来是她想的太多了，而且上次的事情给她的印象很深，导致现在心里还是有些不信任的，于是慢慢地走向了门口。
当她刚走近的时候，瞬间一个温暖的怀抱就将她拥入了怀中，十分紧张的模样，紧紧地抱着她。
“我误会你了，对不起。”轩辕盏肿磐罚看上去好像是犯了错的小孩一样手足无措。
而穆湫铭还处于一阵后怕中，要是刚才的那些保镖再逼她一下，是不是他见到的就是她的尸体了，这是他怎么也没有想到的，原来是担心她的身体，可是却变成了害死她的罪魁祸首。
可是穆湫铭就只是紧抿着唇，一眼不发，唯一让人看出不是行尸走肉的是，他还在紧紧地抓着轩辕盏氖郑就连上车都没有放开，像极了偏执的小孩。
尹封见到这样的穆湫铭，只是等在车外，而轩辕罩道刚才一定是她的举动让穆湫铭难受了，于是紧紧抱着穆湫铭，将身上的温度传给穆湫铭，希望他不要再不安了。
过了很久，尹封觉得自己吃的东西都消化了，才看见穆湫铭又变成了那个处变不惊的冷面总裁，才敢上去开车。
经过这件事情，轩辕辗⑾郑好像穆湫铭并不是想象中的那样的，想到了滕姝姝说的，穆湫铭是不会轻易向别人道歉的，可是刚才居然听见了穆湫铭的那句“对不起”，心里的阴霾也因此消散了。
其实，刚才穆湫铭想到都是以前见到母亲尸体的场面，那个只会在暗地里偷偷关注他的女人，可是最后还是离开了，就算是十分不高明的偷窥，可是也为他充满杀戮的人生添上了一抹温情，可能是没有那个命吧，最终还是失去了。
如今，现在终于找到了一抹能够照射进他的世界的阳光，就在刚才的那一刹那，居然差点就失去了，这是他最难以忍受的地方，如若以前，他是没有那么害怕的，可是，那一刻，他是真的很胆战心惊。
如果连这样的阳光都没有了，那么生活在地狱里的他只有面对着永无尽头的黑暗了，本来在黑暗里的他，自从经历过温暖的滋味，再失去的话，恐怕这将成为他一生的痛。
“眨我会护你一世周全。”穆湫铭的话像极了情话，但是，轩辕罩道，他说的是承诺，一生一世的承诺。
想了想，轩辕战手轻轻地放在了他的掌心，穆湫铭紧紧握住，轩辕崭惺艿轿屡在身体内流窜，心房刹那间就打开了。
“那件事，我不是有意瞒你，你的前任老板是我的小叔，和我父亲是兄弟，我也是前一天才知道小叔要将公司给我。”穆湫铭略有些磁性的嗓音隔着衣服闯入轩辕盏男墓龋轩辕盏男奈屡如春。
§52 第五十三章 升温，再升温
可能轩辕照娴木褪悄落忻开口解释的第一个人，以穆湫铭的性格很少有人会和他生气，更别提那些冷处理了，在整个经济命脉都握在穆湫铭手里的情况下，穆湫铭就是权威，挑战权威的后果就是引火自焚。
看来，在真正命中注定的那个人的时候，铁汉也会变成绕指柔，穆湫铭正是这样的例子最好的体现。
看着车窗外不停穿梭的人群，轩辕辗路鸹氐搅斯去的儿时，那时候，父母尚在，他们会带着她出门去玩，那时候的她也是喜欢坐在母亲的腿上，看着窗外的行人。
不过，那个时候她还是活在父母庇护下的小女孩，可以遐想着童话里的糖果屋和巧克力工厂，大概那时候的童话是每个小孩子啊的梦吧，她也希望有一天会遇见一个骑着白马来拯救她的王子，手提着宝剑护她周全。
但是母亲去世后，她的父亲也是真正的“死”了，她是真正成为了住在自己家的“寄人篱下”的小孩，每次看到继母总是对她的还在那么好的时候，不说羡慕是假的，可是她再也不会有一个温柔的母亲哄她入睡，给她买漂亮的花裙子了。
想到这儿，轩辕沼行┻煅剩要是母亲还在世，那该有多好，至少她还是个有家可归的小孩，还能拥有着世上最无私的母爱。
撇过头，将自己的头埋入穆湫铭的怀里，好闻的香味在她的鼻子里乱窜，给她最真实的安全感。
穆湫铭在被她扑进来的时候，微微有些一僵，还没有谁会这么对他，应该是想假装扑进他的怀里的人还没有成功过，要不就是被他一脚踹开了，要不就是被他的手段折磨得求饶，轩辕帐堑谝桓鋈盟撤下心防的人。
不过，穆湫铭没有放弃这个机会，他在这个怀抱里感受到了依恋，一种浓浓的依恋，好像是把全部都交给他的信赖。
低头，寻到了香甜的唇，柔软的触感让他想要将怀中的人拆入骨中，轻柔毛茸茸的脑袋，才微微有了些克制。
轩辕找汇叮这人怎么说亲就亲，让她一点准备都没有，昨晚的时候，都是在她醉酒的时候发生的，现在这么清醒，她很快就脸红了，刚才回忆起的往事都抛之脑后了。
一开始，轩辕罩皇瞧咀鸥芯跤合穆湫铭，后来，只觉得腹中的空气越来越少，好像快透不过气来了，可是穆湫铭根本没有要放过她的意思，而是继续地攻城略地，知道见轩辕帐懿涣肆耍才微微地让轩辕蘸粑一下，又卷土重来。
最初的时候，轩辕栈故悄芄槐３智逍训模想推着穆湫铭，想提醒他尹封还在前面，谁知道，穆湫铭直接按下了一个按钮，挡板就被放下了，轩辕障衷诓欧⑾终饬境祷拐媸恰盎关重重”，居然还有这种功能。
原来，那些比较名贵的车并不只是长得好看，就在性能上也是和价格形成性价比的，一般爱车之人都是奔着这些性能去的。
以前，经常见到一些走的是玉女风的明星最后被爆出，有和某某土豪或是导演什么的车震的照片，当时轩辕栈垢锌过，真是开放，连找个床的时间都没有了吗？结果，今天就要变成和他们一样的人，轩辕栈故呛芎ε碌摹
就在穆湫铭打算更进一步的时候，突然感受到有一只手在推拒着他，而且好像还有一种说不清道不明的风情，不知是那种害羞，还是有些害怕，夹杂在一起，让他瞬间只觉得体内的火更加旺盛了。
而当尹封将车开到穆湫铭的私宅的时候，有些汗颜，这挡板都放下了，要是现在惊扰了先生，不会被扔去南非挖矿吧，就在他犹豫不决的时候，穆湫铭直接抱着轩辕障鲁担期间根本没有给他一个眼神。
他只好苦命地去将车停好，恐怕他现在还成了无处可去的，要知道，现在进去，可不就是在找死吗？以穆湫铭的脾气，就算是没有真的见到什么，也一定会被发配走的。
与尹封愁苦的神色不同，别墅里的两人疯狂至极，穆湫铭一进去就已经忍不住了，看见眼前的人，面带桃花，平时冷淡的脸上冷色褪去，更多的是浓郁到难以消散的情色，小巧的耳朵上被轻轻咬出一排牙印。
而他怀里的轩辕罩痪醯眯咔拥牟恍校刚才穆湫铭居然就这么抱着她进来了，想必尹封一定是在的，那她直接是尴尬死了，而且虽说还没有到最后一步，可是两人身上衣衫凌乱，穆湫铭简直连外套都脱下来罩在了她的身上，绝对让人浮想联翩。
穆湫铭低头吻住怀中的人，刚才居然还走神，这是他最难以忍受的。一寸一寸轻吻轩辕盏牧场⑻於炀保慢慢地攻击耳朵，很高兴地见到轩辕盏亩朵充斥着血液的颜色，娇嫩欲滴，惹人采撷。
刚想抱起轩辕眨却发现轩辕找凰眸子呆愣愣地盯着他看，“怎么？不想进去，想在这里？”轩辕崭障胍⊥罚只感觉一阵天旋地转，穆湫铭将她压在了沙发上，“我倒是觉得这个地方不错，我们可以先从沙发开始。”
听着这话，轩辕罩痪醯猛仍诓抖，想起今天早上起来时的酸软，只觉得自己真的是纵欲太深了，看着穆湫铭的样子，好像今天就没有打算放过她，现在想想都是一阵后怕，主要是穆湫铭的体力太好，而她最近多病多灾的，估计还是承受不住的。
“可不可以轻一点？”轩辕湛瓷先ズ芗崆浚其实很怕痛，据说女孩子的第一次都是很痛的，幸亏当时她是醉着的，不然一定会痛不欲生的，这次可是在清醒着的情况下的，万一像穆湫铭这种，下手没轻没重的，她一定会很惨。
可是被问着的穆湫铭只是轻笑了出来，“乖。”穆湫铭继续煽风点火，不一会，轩辕罩痪醯靡还善血涌上心头，然后她做了一个大胆的动作，藕臂勾下了穆湫铭的头，在他的唇上蜻蜓点水般的一吻。
刚想撤离，可是穆湫铭的速度太快，轩辕栈姑挥蟹从过来，穆湫铭就已经重重地吻了下来，一直攻城略地，和轩辕盏亩∠阈∩咭黄鸸参琛１灰煳锴秩耄轩辕罩痪醯每煲喘不过气来了，可是穆湫铭并没有放过她，而是度了一口气给她继续。
“乖，呼吸。”轩辕崭着穆湫铭的节奏走，才发现刚才居然忘记呼吸了，还是在穆湫铭的提醒下才缓过气来，不禁有些害羞，真是太丢人了，居然差点被吻到窒息，估计说出去，还是第一个吧。
就在她以为可以多呼吸两口新鲜空气的时候，穆湫铭又继续了。大概这些就是男人与生俱来的能力，不用学也会。穆湫铭的悟性极高，以前Smith他们经常拉着他一起看那些少儿不宜的电影的时候，他的记忆力好，所以这些记到了现在。
终于有这样一个人，让他可以将那些想做的事情付诸实施，虽说是这样，可是他的动作却是很温柔的，轩辕蘸退说的话她都记得一清二楚。他早就看出来，轩辕掌涫岛芘绿郏但是可能是与教养有关，就算是疼，她也从来没有宣之于口。
这是轩辕盏谝淮胃惺艿矫篮茫主要是穆湫铭的温柔让她有种置身梦境的感觉，从没有人侵入她的禁地，一开始，刚进入的时候，很疼，可是，很快一阵陌生的情潮涌来，几乎将要淹没她。
本来想温柔对待轩辕盏哪落忻，只觉得这样的轩辕杖盟难耐，随即又加大了力度，惹得轩辕找徽笄岷簦这样的感觉让他时刻置身于温暖中，最后一阵温热洒向了轩辕盏奶迥冢轩辕找彩且徊，瞬间被抛上了天堂一般。
结束后，轩辕罩桓芯跤腥私她抱上了楼，温热的液体洒向她的身体，每一处都被轻柔的擦洗，感受到有人在她的私密处，她害羞得用手去挡。
穆湫铭只是餍足地压下又要抬头的欲望，暗哑道，“乖，我不碰你，只是帮你擦洗，不然你会不舒服的。”轩辕毡兆叛劬Γ只感觉身旁的男人温柔的冲洗着，就像是对待一个新生儿一般。
将洗完了的轩辕辗旁诖采希给她吹好头发，才匆匆地去浴室冲洗，洗完后迫不及待地上床拥住轩辕铡
只感觉有人将她的浴巾掀开，难以言明的地方，像是昨天早上一样被涂上了清凉的药膏，轩辕蘸π叩赝被子里拱去，像极了受惊的小白兔。
于是乎，穆湫铭只好跟着一起攻入被窝中，拥着轩辕章足地睡着了，而轩辕找苍谖屡的怀抱里香甜的睡着了。
§53 第五十四章 画中人
第二天早晨，轩辕帐潜幌阄段引起来的，这个味道很特别，是穆湫铭的手艺，每次吃到的时候，都是一次享受，况且穆湫铭的手艺都可以媲美五星级大厨了，要不是从没有听说过穆湫铭，轩辕找欢会以为穆湫铭位大厨，至少也是预定的师傅。
想到了心爱的人在为自己做早餐，轩辕盏男那槊髁亮似鹄矗恋爱中的人，不管对方是什么样的，只要心里认定了，那就是好的，旁人怎么说都是好的。
于是乎，轩辕占负跏且宰羁斓乃俣绕鸫玻然后冲向了浴室，发现浴室的东西早就是成双成对的，一开始，心里还有些担心，要是这是别人的，那不就是很尴尬了吗？但是，当发现都是她习惯了的品牌的时候，整个眉梢都是翘起来的。
洗漱完后，轩辕辗⑾炙的皮肤居然好的不得了，好像比以前的那些护肤品都管用多了，主要是看上去很像是婴儿肌肤般的柔嫩。
轩辕沼行┎豢伤家椋难道欢爱还真的有滋养肌肤的作用，难怪那么多女人都想爬上穆湫铭的床了，没想到这么具有难度的事情，都被她做了，要是让那些穆湫铭的爱慕者知道了，恐怕她会成为众矢之的吧。
想到昨天在白天，他们就已经干了那事情，上次醉酒可以说是不清醒，这回是真的明白地发生的，有时候，轩辕找膊幻靼姿的内心到底在纠结什么，遇到穆湫铭，可能成为幸运，也可能成为劫难。
结婚当天，她一直在想着，要怎么样才能守住她的心，可是这一刻，她是真心想把心交给穆湫铭，就算是以后有不好的事情发生，也无怨无悔，轩辕彰挥邢氲降氖牵这句话一语成谶。
不过，沉浸在幸福中的轩辕障匀幻挥蟹⑾郑她现在愈来愈像个小菇凉，尤其是那种情窦初开的。
走进衣帽间，轩辕站途呆了，这里的衣服都是&C.L.的单品，每一件都是精美无比，而且都是大师之作，标牌还没有拆，码数都是她的size，她简直就快成了没有见过世面的小女孩，看到这些衣服挪不开眼。
选了一件鹅黄色的连衣裙，系着一只大大的蝴蝶结，有些少女情怀，但是，不由地说，这件衣服就是为轩辕樟可矶ㄗ龅模她曼妙的身材被这件衣服完美的衬托出来，姣好的面容不加修饰，素颜已经够惊艳的，偏偏轩辕栈够了一个淡妆。
见到幽幽下楼的轩辕眨穆湫铭只觉得气血上涌，小腹处好像有什么要呼之欲出，但是，穆湫铭凭借强大的意志力，压着自己不要动心思。
在轩辕沼行┮苫笪什么，穆湫铭看着她的表情那么奇怪的时候，“很美。”暗哑的赞美让轩辕招耐芬患拢还是第一次听说穆湫铭居然会夸人，不过，她很受用。
缓缓走下楼的轩辕眨仔细打量这栋别墅，发现这栋别墅的装修风格不像是穆湫铭的手笔，反而更像一个女人的喜好。
欧式的风格，扶梯是复古的上面雕满了美丽的花朵，每一块都是精雕细琢，不谈做工，看上去就价值不菲。餐厅是整体白色为主，但是不失美丽，水晶餐桌赢得了轩辕盏南不叮还有小吧台，让人仿佛置身酒吧。
会客厅有着很舒适的沙发，奶白色、毛茸茸的，轩辕斩源烁本没有抵抗力。茶几上是两种格局，茶桌完美地融入其中，丝毫没有突兀感，不由得感慨设计师的高超，仅用一株简单的四叶草就将这儿变得和谐。
想到昨天他们居然在大厅的沙发上，做了那种事情，轩辕盏牧乘布渚捅涑闪撕锲ü桑她推让着想要上楼，可是穆湫铭却偏偏觉得沙发是个好地方，在不同的地方尝试了一遍，有助于提高性趣。
难以想象的是，除了沙发，他们还在琉璃台、餐桌、厨房、茶几、地板等等，光是想到这儿，轩辕罩痪醯没肷淼钠血都在上涌，最后某人说着只给她洗澡，可是再出来都是两个小时后了。
见到轩辕兆呗酚行┞，穆湫铭没有丝毫犹豫，直接上前打横抱起轩辕眨惹得轩辕找徽缶呼。轩辕章脸羞涩地把头埋在穆湫铭的怀中，生怕见到那张昨晚让她无比动情的俊脸。
可是，穆湫铭顽劣地亲吻着轩辕盏亩钔罚大有一种“你不抬头，我就亲你”的节奏，吓得轩辕崭辖舭淹诽Я似鹄矗穆湫铭像是个得逞的小孩将唇印在了轩辕盏淖旖恰
到了餐桌旁，轩辕沼行┖氯唬昨天他们还在这儿做了不可描述的事情，现在要是再在上面吃饭，岂不是让她难为情。穆湫铭看出了轩辕招牡椎墓思桑“放心，早就都换过餐布了，昨天的你很美味，我很喜欢。”
本来是一本正经的解释，到了穆湫铭这儿，反而成了带有黄色调调的戏谑，“流氓。”
“放心，只对我的穆太太流氓。”穆湫铭坦然接受了轩辕盏某坪簦暂且就当成是一种赞美好，轩辕盏牧撤炊变得更加红了。
如果说，穆湫铭的宠溺是一张网，轩辕漳愿成为那个被捕住的小鱼，没有挣扎、心甘情愿。
而穆湫铭顾忌这，轩辕展兰铺累了，索性直接把人抱在怀里一勺一勺地喂她，一开始，轩辕障肟拐，可是穆湫铭直接用实际行动告诉她，要是不乖乖吃饭，一会就要被吃了，吓得轩辕找患ち椋只好乖乖地接受穆湫铭的投喂。
在吃完饭后，轩辕崭芯醯侥落忻的某处孩砸爱雄赳赳地示威，脸上的春色更浓，就快将头埋到穆湫铭的小腹处了，穆湫铭直接给了轩辕找桓錾钋榈姆ㄊ缴辔恰
“乖乖呆着，我去上班，回来的时候再收拾你这个小妖精。”轩辕崭障敕⒖梗就被某人的吻弄得晕头转向的。
不知道为什么，总感觉现在的穆先生怎么越来越像流氓，而且还是人前衣冠楚楚，背后十分禽兽的那种，要是让穆湫铭的员工知道，大概会惊呆吧，想来穆湫铭居然成了她的boss，这简直有些不可思议。
但是，想想其实他们都姓穆，穆家的子孙还是很兴旺的，所以是穆湫铭的小叔的可能性也是有的，要怪就只能怪她没有智商，居然忘了联想了。
百无聊赖的轩辕毡荒落忻勒令在家养身体，但是轩辕帐翟谑潞芪蘖模于是开启了穆宅半日游。
不得不说，这栋别墅占地面积很大，周围是农场和牧场，还有一大片的花海，美不胜收。
置身于这样的环境中，怎么都是愉悦的。
逛完了其他地方，轩辕兆呱狭宋迓ィ一般来说，据说四楼灵异事件最多，轩辕昭≡裥缘芈怨了，要是在这儿发生了灵异事件，估计她的心里是会有阴影的。
不过，有一扇门好像是紧闭着的，很久没有打开的样子，而且门口都是灰尘，恐怕没有什么人来过，但是好奇心害死猫，轩辕栈故侨套∧谛牡目志澹推开了门。
出人意外，外面的灰尘很多，可是里面却很整洁，只是所有的东西都铺上了白布，看样子，像是间画室。有的地板上还溅上了一些颜料，轩辕招牡子兄植话驳母芯酰但是还是伸手揭开了一块白布。
上面画的是一个很甜美的女孩，有一种情窦初开的味道在里面，于是轩辕账餍越铱了其他画布，都是同一个人，只是动作不同，画中人，或站、或坐、或躺、或卧，无论是哪个角度，都是美丽的，让人忍不住生出怜爱了。
画中人的美，轩辕漳芨惺艿剑可是更多的是，一种莫名其妙的敌意，不知道为什么，轩辕找隐有种不安的感觉，好像这个画中的人能够将她现在拥有的幻想打碎一样，那甜美的笑在轩辕盏难壑斜涑闪思シ怼
这时，突然，“戴胜鸟莫要吵，容我睡一觉”，铃声幽幽响起，待一段时间后，轩辕詹沤悠鸬缁埃“眨怎么这么久才接电话？小懒猪不是又在睡觉吧。”宠溺的声音传来，但是轩辕罩皇蔷醯糜行┠咽堋
那方的人等了好长时间，也没有听到应声，不禁有些担心，“眨俊
轩辕盏髡了一下自己，至少声音听上去不不是没有那么不好了，“我在，刚才在逛花园。”
明显有什么不对的地方，可是亲妹妹揉了揉眉心，没有感受到，可能只是他的猜疑吧，“有没有想我？”要是穆湫铭是个纨绔子弟，轩辕找欢会毫不犹豫地拒绝回答。
可是，穆湫铭的深情不像是装的，要是装的，那只能说他的演技太好了，“没有。”轩辕铡笆祷笆邓怠保其实，心里为那副画上人不知道做过了多少次的猜测。
§54 第五十五章 舅妈拉皮条
但是，由于轩辕赵敢夂退在一起，穆湫铭倒是不怕轩辕沼惺裁雌渌的想法，可能得到了的时候，戒心就没有那么重了，更何况要是真的发生了，轩辕帐遣皇腔嵴驹谒的角度为他着想，还有待商榷。
作为一个男人，在经历了父母的逝世后，唯一想做的就是，在有生之年保护好身边的人，尽最大的可能不让她们受伤。
轩辕胀耆没有听到穆湫铭的质疑，看来是相信她了，殊不知，穆湫铭此时只是感到满满的无奈，轩辕兆苣苋盟有种抓不住的感觉，就像那份遗失的亲情，那么努力、那么渴望，最终还是让他的心流离失所。
若说，在商场上的穆湫铭是勇敢的狼，那么在感情世界里就是一只未染俗世的小白兔，渴望着亲情和爱情，即使是失去的时候，还要强言欢笑。
“还有什么事情吗？”两个人都是想瞒着对方，可是殊不知这最后只会变成一场互相伤害的战场。
想到现在轩辕沼Ω盟愣运不排斥的，穆湫铭的神色轻松了许多，说话的时候都有些喜悦在其中，“眨等一下，我把监控发给你。”
这人怎么这么奇怪，刚才的语气里还想还夹着悲伤，一眨眼的功夫，好像又变得高兴起来了，这让轩辕站醯糜行┠名其妙，“嗯。”很想开口问问楼上的画中人是谁，可是想到万一是穆湫铭真正喜欢的人，那她就变成了插足别人感情的第三者了。
紧闭了双眼，尽量不要让情绪宣泄出来，当初她的老师在教她的时候，就和她说过，作为一个上位者，最忌讳的就是容易让别人看出心底的情绪，可惜她还是修炼的不够，需要很大的毅力才能将情绪压制下来。
当轩辕盏髡好情绪的时候，穆湫铭已经将监控发到她的邮箱了，一开始，轩辕栈乖谙耄难道是穆湫铭心情好，将他们那什么的画面截取,要真是变态了。
但是，看到自己的舅妈居然堂而皇之地进入，舅舅买给她的公寓，关键是还领了一个长得不堪入目的男人进去，想到这儿，该不会是舅妈打算是将她的房子卖了吧。
看完了监控，轩辕杖滩蛔「穆湫铭打了电话，结果发现穆湫铭居然拒接，这是什么鬼，不过，郁闷的是，一会，轩辕站徒拥搅四落忻的视频聊天的要求，想到刚才居然被这么拒接了，轩辕盏男睦锓浅２皇娣。
看到居然被拒绝了，穆湫铭的心里无比的不淡定，这还是第一次给人打微信的视频聊天，还居然被拒绝了，但要是别人，他一定会发火的，对于轩辕眨这火就没有那么重了，毕竟她是他心尖上的人。
于是乎，在总裁办公室里，出现了这样一幕，帅气的总裁拿着手机，时不时地给轩辕辗⒁恍└阈Φ谋砬椋和平时严肃的模样判若两人。不过，在穆湫铭的字典里，现在又多了一条，天大地大，哄老婆最大。
在躺椅上晒着阳光的轩辕眨看到穆湫铭发来的各种搞怪的表情，瞬间就笑不可竭，没想到长着一张禁欲脸的穆湫铭还会有这么可爱的一面，不过，为了不让穆湫铭觉得她是个随随便便的人，还是冷着脸没有回复。
尽管没有看见轩辕眨但是穆湫铭都能猜到轩辕障衷诘谋砬椋冷着脸在等着他回复。不过，现在好像那个外界说冷淡的人，现在就像是一轮暖阳，而轩辕展首骼涞的样子，真的可爱极了。
可怜的穆总，蹲在办公室里不停地逗着自己的小妻子，时不时各种搞怪，为了有效果，还亲自配音，话说穆湫铭曾经是个高冷的人，可是现在面对轩辕盏氖粜匀词嵌罕啤
在穆总的不懈努力下后，轩辕罩沼谠敢饨犹视频通话了，看见轩辕展首髡蚨ǖ牧成，穆湫铭觉得就算是扮猪吃老虎都可以接受。
穆总的内心独白：吓死我了，终于哄好老婆了，要是老婆不睬我了，那我就是孤家寡人一个了。（真想泪洒三千尺，一直流到我的老婆的脚下，让她看到我的诚意，虽然到现在为止我还不知道犯了什么错。）
“眨我到底犯了什么错了？”感情是穆总还没有明白自己到底犯了什么错，就已经认错了，这精神难得可贵，不过显然轩辕詹⒉皇呛苈意，平时高高在上的人也会变得和普通人一样，哄自己的老婆，这点显然是get到了轩辕铡
不过，听到穆湫铭的疑问，轩辕罩皇呛苤焊咂昂地说了句，“你为什么挂我电话？”这话就像是撒娇卖萌的小菇凉似的。
要是别的人呢听见，一定受不了，穆湫铭却不是一般人，轩辕沼谜庋的语气，他只是很高兴，说明轩辕帐钦娴陌阉当成可以倾诉依赖的人。
而穆湫铭的回答很霸气，听着很像是情话，不过，这可是真心话，“想见到你。”轩辕展兰剖遣荒芄幻靼啄侵指惺艿模想见她，虽说他们已经是夫妻了，可是每天他还是要上班的，不能时时刻刻都看到她的身影。
难怪说，先爱上的那个就已经输了，穆湫铭却是真的输的甘之如饴，只要能够换来轩辕沾在他的身边就好。
轩辕仗见穆湫铭的话，红的两颊都是热气腾腾的，耳朵止不住地泛着热，好像她已经中了一种就做穆湫铭的毒，每见他一次，心情都止不住地澎湃，而且整颗心脏都好像在为他跳动，稍稍离开，才会安静下来。
微风拂过眼角，“阿铭，我又没有说过，你很帅？”
某人好不客气地接受了，“谢谢夸奖。”
微风拂过秋千，指引着秋千向前，叶子沙沙作响，一时间两人隔着屏幕相顾无言，气氛刚刚好，没有尴尬，只有说不清道不明的情绪在发酵。
如果不是和穆湫铭曾经有过这么多的接触，一定会以为这个人多么高冷，可是终究有那么一个人让他抛却所有的自尊，为之俯首。
似乎轩辕詹辉傧肽歉龌中人是谁，而穆湫铭也不再纠结轩辕帐欠窕崂肟他，默契一蹴而就，那是一种难以严明的感觉，只要一个眼神、一个动作，就能让他们明白彼此。
可是上帝在给予欢乐的同时，也会将苦难洒向人间。
一阵铃声响起，轩辕战恿似鹄矗那方的态度很恶劣，不用说，这么对她的只有她的舅妈了，要是舅舅在，舅妈一定是两个面孔。
没有等到那方骂骂咧咧地说完，轩辕站椭苯庸伊说缁傲耍以前还会给这种人颜面，完全是因为舅舅的缘故，既然舅舅已经下定决心要和她离婚了，那她也就不用这么委曲求全地忍受她的污言秽语，要不是以前妈妈教她要有素养，她早就会收拾这种市侩之人了。
自然，昭雅芝突然被挂了电话，心情是十分的差，可是一看到身后的男人，心情瞬间就好了起来，要是毁掉了轩辕眨那么轩辕赵傧牒退作对，那就是不可能的，想到这儿，整个人心情都好了起来。
于是，在无聊地继续和穆湫铭视频的轩辕眨就收到了一条来者不善的短信，昭雅芝信誓旦旦地说，要是不来的话，就只能接受房子成为她的事实了，秀眉蹙起，虽然不想再见到昭雅芝，可是房子是舅舅的有一片心意，就算是要还，也是还给舅舅。
看到轩辕站尤灰去见昭雅芝，还是单独去的，怎么能不带上他呢？穆湫铭迅速拨通内线电话将尹封喊了进来，“一会去夫人的公寓。”“夫人”二字还是将尹封吓了一跳，看来先生是要承认夫人的节奏了。
当轩辕湛车到了自己的公寓的时候，看见的就是自己的“舅妈”和一个其貌不扬的男人，而且那个男人自从她进来，色眯眯的眼神一直在她的身上打转，一看就知道昭雅芝不怀好意。
“瞻。舅妈知道你一直都是不喜欢我的，而且就算舅妈再怎么对你好，你也以为我是要害你吧。”昭雅芝先声夺人，好像这一切都是轩辕盏拇硪谎，而她是个全心全意的好舅妈一样。
不过，轩辕詹⒚挥猩气，而是在快速思考着这次她的“好舅妈”到底是想干什么，如果是上次她没有防备，这次可是有心理准备的，是不可能让被人再欺负她的，更何况除了为了她自己，还有穆湫铭的名誉。
女人强忍着忍心的不喜，一次又一次地想和轩辕账祷埃可是轩辕詹晃所动，最后惹的昭雅芝直接放了粗话，对着旁边的男人说道，“看见没有，这栋公寓是她的，要是想要的话，我可以成人之美，介绍你们认识的。”
看样子，像是想给轩辕战樯苣信笥眩可是她的心思绝对没有那么好，轩辕詹幌朐俜汛缴啵“舅妈，你的好意我心领了，但是如果你不介意这个男人，可以留给自己啊，说不定，和我舅舅离婚以后，就需要呢。”
轩辕章不经心的回答，彻底让昭雅芝脸上挂不住了，本来她还没有离婚呢，现在还在仗着黄太太的身份作威作福，要是被别人知道了，一定会被别人耻笑的，“你这是什么意思，是不是见得我和你舅舅好啊？”
但是轩辕障旅娴幕叭盟更加受不住，“舅妈，你私闯民宅，还换了我家的锁，就不怕我报警吗？”坐在上位的轩辕湛瓷先ゾ拖癖淞烁鋈耍上位者的气质一览无余。
昭雅芝被这样的轩辕障诺搅耍但是为了房子，一不做二不休，得意地对旁边的男人说，“看见没有，我介绍的人，还是不错的吧，这火辣的程度，你一定会很爽，要是你睡了她，还可以得到房子，这是不是赚大发了？”
§55 第五十六章 报警
在男人见到轩辕盏牡谝幻妫就已经深深的被轩辕彰宰×耍听到昭雅芝这么说，心里自然是按耐不住的，于是看着轩辕真好的面容，暗自摩拳擦掌，还一边假意道，“别怕，爷会温柔得对你的 ，只要让爷舒服了。”
这个男人是在声色场所玩惯的，而且几乎是所有人都被他的身份吓到了，他是黑社会，做的最多的就是收取保护费，而且只要是谁惹他不高兴了，基本上整个地方都会被砸的稀巴烂，更何况他的体型也让他望而生畏。
听到这么下流的话，轩辕罩苯颖了警，“公安局吗？这里是XX小区XX幢XX单元XXX，这里有人私闯民宅，换了我家的锁，还意欲强奸，请您快一点，我害怕他们狗急跳墙。”不过她做的很隐蔽，是以发短信的方式。
看向相对她做些什么的老男人，眸中的寒意越来越深，自从上次的教训后，轩辕丈钌畹刂道，有时候武力也是一种保护好自己的方式，就算是别人想欺负自己，也是没有用的。
“你现在最好离我远一点，不然一定让你吃不了兜着走。”轩辕盏幕爸赖赜猩，昭雅芝和那个丑男人都被吓得一跳，尤其是昭雅芝，以前唯唯诺诺的轩辕毡涞闷场这么强大，好像她有些受不了。
到那时，想到轩辕毡晃耆韬蟮谋砬椋一定很精彩，于是对旁边的男人说道，“她没有设么背景，就算有，被你上了，她自己 还能有脸说出来，你放心。”一脸坏笑的模样，丝毫不知道一会灾难就要来临了。
男人听了昭雅芝的话，就好像吃了一颗定心丸，猴急地向轩辕盏姆较蚱死矗只是，在他扑过来的时候，轩辕罩苯泳蜕量了，男人直接就扑向了地面，发出巨大的声响。
恼羞成怒的男人直接向轩辕兆呷ィ想上去给轩辕找桓霭驼疲可是还没有来得及动手，就被轩辕丈攘艘桓龆光，从来都是横行霸道的男人没有想过，居然有天会被女人打，直接往轩辕盏姆较虺骞来，试图抓住轩辕招狗摺
而轩辕崭障攵闵粒可是昭雅芝直接拦住她，轩辕绽湫ψ趴聪蛩，“若要人不知，除非己莫为。”直接动手推开昭雅芝，可是昭雅芝想教训轩辕眨直接抓住她的手，想往她的脸上动手。
就在这时，一帮保镖进来，三下五除二就制住了昭雅芝和那个凶神恶煞的男人，一个熟悉的身影在尹封的跟随下走出，略有磁性的声音让人恨不得沉醉其中，“眨我来了。”面对昭雅芝的尖酸刻薄和男人的下流，可是在穆湫铭的怀里，轩辕障窀龊⒆右谎哭了出来。
以前，每次无论是继母和小三的羞辱，还是舅妈的刁难，轩辕斩际且蝗淘偃蹋可是在遇到穆湫铭以后，好像变得敢作敢为起来，想把以前受的欺负都还回去，因为她知道，穆湫铭现在将会是她最大的后盾。
“你放心，欺负了你的，我会帮你欺负回来的。”宠溺的音调让在场的保镖都不忍直视，以前的那个高冷的先生去哪儿了，现在好像就是一个妻奴的存在啊。
在穆湫铭怀里的轩辕眨其实很想说，她已经报警了，可是既然穆湫铭要先给他们一点教训，她是没有异议的。
“这个女的，掌嘴。”穆湫铭拥着轩辕兆在沙发上，说出来的话确实那么无情，保镖面无表情执行着，但是昭雅芝好像没有意识到她的错，而是骂骂咧咧的，好像轩辕兆隽耸裁炊圆黄鹚的事情一样。
没有一多会，昭雅芝的脸就被打的不成样子，高高的肿起，就像是猪头一样，可是昭雅芝浑然不知，还在继续骂轩辕眨而穆湫铭没有开口，保镖自然是不会停。
一开始，昭雅芝还能骂轩辕眨可是在被保镖教训后，嘴巴肿的都不能说话了，一直在和穆湫铭求饶，可是后者只是温柔地拥着轩辕眨根本没有施舍一丝目光给她。
知道最后才想起，她被打的原因，向轩辕涨笕模“眨你是不忍心看着舅妈被打死的吧，你看，虽然舅妈对你不好，可是我和你舅舅做了这么长时间夫妻，看在他的面子上，就让他们住手吧。”
穆湫铭只是将手握得更紧了一些，“只要是你的决定，我都听。”这句话真的是暖到轩辕眨以前从没有人对她说过这样的话，即使有，迫于处境，也不敢全信，到了今天，有这样的一个人告诉她，一切都有他，心里的阴暗面都一扫而空。
“继续。”昭雅芝期待地看着轩辕眨可是后者只是说出了一句很无情的话，根本没有想到在刚才找个男人侮辱轩辕帐保有没有良心发现，放过轩辕眨而是和那男人一起，继续对轩辕障率郑要不是穆湫铭到达，恐怕今天就有被玷污的可能性。
昭雅芝没有想到，轩辕站尤皇钦飧鎏度，瞬间叫嚣道，“轩辕眨这么多年真是白养你了，你给我等着，我一定会把这件事告诉你舅舅，看你舅舅还有什么话说？”这话说的，就像是她一直在养轩辕找谎，可笑地是，以前舅舅留她住，她总是让轩辕兆≡谙氯朔俊
面对昭雅芝的挑衅，轩辕崭本没有任何怕的意思，语气和穆湫铭有的一拼，“我等着你。”这狂妄的语气真是尽得穆湫铭的真传。
不过，奇怪的是，昭雅芝骂的越狠，保镖下手就越重，而且他们是专业训练出来的，每次在动手的时候，都是一副训练有素的样子，不过看昭雅芝的样子就知道他们的手段绝对不一般。
其实，轩辕漳睦镏道，每当昭雅芝破口大骂的时候，保镖总能感受到自家boss身上的寒意在逐步渗透，绝对是在嫌弃他们下手轻，没错，就是这样，保镖们默默地想着，于是下手越来越重，才看见先生的眉头稍稍松开。
就在这时，突然有警察冲进来了，不过，当警察看见眼前的一幕的时候，嘴角一抽，这么感觉和短信里说的不一致呢。怎么看都是，这个被打的连长什么样都看不清的女人被欺负了呢，不过当看到沙发上坐着的那位的时候，警察的脸色瞬间变了。
比较识趣的警察瞬间就对穆湫铭换了一个态度，“穆少，这是什么风把您吹来了？是您报的警，我们一定会认真处理的。”有警察将昭雅芝和那个男人带上警车。
穆湫铭向来是个冷情的人，但是知道这是轩辕毡ǖ木，还是卖给了警员面子，“那就有劳。”这话说的警员都快激动死了，能见到穆湫铭就已经很幸运了，居然还能搭上话，简直就是几辈子修来的福气啊。
许是过于激动了，这位警员连话都快说不完整了，“不......不客气，这是我们的指责所在。”其实，在他们的心中，穆湫铭才是偶像啊，即使穆湫铭是个商人，可以以前他在金三角的事迹可是传遍了这个警局。
可是，回答他们的只是空气，穆湫铭早就拥着轩辕障侣チ耍准备和他们一起作笔录。
当警车后面跟了一辆法拉利的时候，路人纷纷侧目。
到了警局，昭雅芝以为自己得救了，迫不及待地向警员诉说自己的遭遇，可是警员显然是看向穆湫铭，轩辕粘磷诺厮档溃“他们私闯民宅，换了我家的锁，这个女人还意图找人侮辱我。”
很难堪的事情说起来的时候，轩辕障乱馐兜氐拖铝送罚但是身旁的男人听到这话后，眸中寒意更深，看来有人想死得彻底一点，没关系，他可以动手，不过还是轻轻地将身旁的小女人按在了怀中，她总是让他那么心疼。
“立案吗？”警员知道穆湫铭的身份，更了解他处理事情的手段，难不保他想自己动手。
穆湫铭眯了眯眼，“不需要。”他的手段，恐怕昭雅芝是难以接受的。
不过，就算听到这话，警员也没有打算就这么放了昭雅芝，而还是按照正常程序，让昭雅芝打电话来保释她。
虽然黄父现在和她在闹离婚，可是她还是咬了咬牙打给了他，黄父来的并不着急，而是将饭局结束后才来。
昭雅芝明显觉得不满，但是还是不敢发作，“老公，这次是轩辕障莺ξ业摹！
刚上车，昭雅芝就开始迫不及待地和黄父说轩辕盏闹种植皇牵导致最后黄父直接将她从车上丢了下去。
§56 第五十七章 叫老公
要是以前，黄父可能会忌惮着,现在想起当年的事情以后，只觉得自己恐怕是罪有应得，但是他实在是不能容忍这样的女人做他的老婆了，而且可笑地是，当年发生的事情都是这个女人的阴谋，就连女儿也不是他的女儿。
恐怕这么多年，他一直是他们眼中的小丑吧，不但忍受一个毫无素质的市井小民这么多年 ，最后还落得一个替别人养孩子的结局。
要不是当年父母拦着他，也不至于这么带了这么多年的绿帽子，呵，当时，她一定很开心，找到一个可以瞒天过海的人，还逼走了他最心爱的女孩，这是他最难受的地方。
可笑这么多年，他还一直为女儿无条件容忍她的“借款”，真是苍天有眼，在他有生之年还有时间去纠正当年犯过的错，不要将遗憾带到棺材里。
这件事，黄父决定还是坚持他的想法，父母的嘱托再重要，他也不愿意搭理了，现在他只想活在当下。
在处理这些陈年旧事之前，黄父特意给轩辕辗⒘硕绦牛但是，这次没有任何要提昭雅芝道歉的意思，而是只是简单地告诉她，他会处理好一切，之前伤害了她的，他都会帮她一分不少地讨回来。
收到短信的时候，轩辕栈故蔷讶了，虽然先前舅舅说要和昭雅芝离婚，但是以昭雅芝的性格想来是不会同意的，没有想到舅舅的态度这么坚决，让她有点陌生，可是还是忍不住地为舅舅的勇气高兴，对待她尚且如此，昭雅芝不知道还要怎么对待舅舅呢。
坐在轩辕张员叩哪落忻，自是看见了轩辕盏亩绦牛他的视力非常好，在射靶的时候还从未出过差错，这件事完全有他的手笔在里面，黄父这种人最清高，如果有人用这种事骗他，那他绝对是不能忍受的，离婚是小，不把昭雅芝搅得天翻地覆是不可能的。
轩辕罩道舅舅要脱离苦海以后，激动地抱住穆湫铭，“太好了，我舅舅终于要和昭雅芝那个恶毒的老女人离婚了。”
而穆湫铭只是任由轩辕毡ё∽约海这个举动在前面的尹封看来，简直是要掉了下巴，以前多少女人投怀送抱，先生都是一副冷冰冰的，看来还是轩辕小姐对他的胃口，想当年他和先生都是单身狗，别人都是娇妻在怀了，可他还是一个光棍，真可怜！
察觉到尹封的目光，穆湫铭一个眼刀射过去，直接正襟危坐，目视前方。
尹封：my god!刚才，我的小心脏都快被先生吓得停止了，先生怎么变得越来越可怕了，不是说恋爱中的人，智商为零吗？总裁这个，怎么越来越变态了。
系统君：你是想多了吧，人家说的是女人，你家先生明显是个男人。
穆少：你们是不是活腻了？我可以帮你们一程啊。
系统君、尹封：我们错了。
穆少：这还差不多，我是你们能议论的吗？（傲娇脸，我老婆我好喜欢怎么办？）
系统君弱弱地mark下：穆少，您这是病，得治。
轩辕赵谖自己的舅舅高兴，没有发现穆湫铭的神色有些傲娇，毕竟这是第一次轩辕照饷粗鞫抱着他，尽管是因为别人，可是穆少还是很高兴，这样的机会不多得，看来他以后要多做点“好事”。
虽然现在一个大男人被一个娇小的女人抱在怀里，有些奇怪，可是穆湫铭还是安心地当着轩辕栈持械哪歉鋈恕
到了别墅，尹封还是正襟危坐，一点都不敢看向后面的人，不是他不好奇，而是先生的目光实在是太可怕了，那眼神要是可以杀死人，那他早就被凌迟处死了。
这次倒是没有尹封想象中的画面，后面的两人很温情，后来穆湫铭直接反客为主，抱住了轩辕眨很难得的是，轩辕蘸芄缘厝斡赡落忻抱着，当穆湫铭再看看怀里的小人的时候，她睡得正香呢。
其实，在尹封停车的时候，穆湫铭就已经感受到了，看见尹封这么识趣，也就没有说什么，但是还是冷着一张脸，可是低头看怀中的人的时候，脸上的温柔都能溢出水来，轻柔地将轩辕毡Щ胤考洹
这时，一个老管家走上前来，这正是别墅里的管家，先前穆湫铭住在公寓里，所以直接给这些人放了假，但是老管家还是回去了老宅，管家十五岁就已经到了穆家，人生的大部分时光都是在穆家度过的，更是服侍了穆家人一辈子。
在穆家人心中，虽然管家年事已高，可是和他们生活了近一辈子，在他们的心中，就像是亲人一样，穆湫铭虽然做事不不留余地，可是在对待这位老管家上，更多的都是照顾，并且很尊敬这位管家。
“少爷，这位是？”管家还不知道穆湫铭已经结婚的事情，自然不知道轩辕盏拇嬖冢看见一向不喜欢女人靠近的少爷居然抱着女人，这简直要比太阳从西边出来还要吓人。
想到要是自己不再的时候，这帮下人不认识轩辕眨万一欺负她的话就不好了，“少奶奶，庆叔，吩咐下去，这是新少奶奶，所有人都不得怠慢，这是以后她们的当家主母。”
“是。”庆叔是位合格的管家，不过问雇主的事情是第一要义，这一点从跟着顾老爷子开始，一直到今天，他从来没有犯过，这也是一直能够留在穆家的原因，要是换做其他人，早就被撵走了。
在香甜的睡梦中的轩辕账亢敛恢道，别墅里的佣人议论纷纷，说的最多的就是，这位新少奶奶会不会和少爷一样，是个脾气不好的。其实穆湫铭的别墅里有一套准则，所有的都是按照规矩来的，所有自然而然工资也高。
其实，穆湫铭向来是赏罚分明，庆叔做事也是绝对服从命令的，承受的压力大，得到的回报也高，倒还是少有拎不清的，会做以上犯上的。不过，就算工资不高，穆湫铭的身份和地位也让他们趋之若鹜。
还有一些年轻的女孩子，其实不是为了工资来的，纵然工资高，可是也是服侍人的，但是她们还是希望有朝一日成为穆湫铭的妻子，这样一举可以万人之上。
当轩辕账醒后，看见的就是一张睡到惨绝人寰的俊脸，仔细看的话，这张脸上居然没有一丝瑕疵，鬼斧神工，虽然不是西方人，可是却比西方人的五官更加立体。
情不自禁地伸手去摸那张让她着迷的脸，手感出奇的好，薄唇有些暗淡，这种唇形有的人说是薄情之人的象征。但是，在轩辕盏难劾铮穆湫铭比那些滥情之人还要深情，从来没有想到自己会成为那个被他喜欢的人。
就在轩辕盏拇礁沼∩夏落忻的唇的时候，睡在身旁的男人突然醒了，轩辕找汇叮“眨这是邀请吗？”有些戏谑的音调让轩辕樟成系暮煸胃深。
小媳妇样的轩辕障匀蝗≡玫搅四落忻，执意要调戏到底，“你不说话，我就当你是。”一双大手在轩辕丈砩仙糠绲慊穑惹的轩辕樟连求饶。
发现穆湫铭没有要放过她的打算，轩辕樟忙求饶，“我不敢了，boss，饶命啊。”
听到这话，穆湫铭只是笑意更甚，这丫头，真是什么都敢说，连老板都喊出来了，“你叫我什么？”虽然手稍稍松开，可是穆湫铭的手还在轩辕盏难上，威胁的意思十足，摆明了要是轩辕詹缓煤盟担后果一定十分严重。
看来要是不好好喊的话，估计穆湫铭是不会放过她的，憋红了脸才小心翼翼地说出一句话，“老公。”喊完以后，轩辕詹缓靡馑嫉亟头埋进被子里。
显然穆少眯着眼，对这样的回答很满意，轩辕沼行┬咔拥睾俺稣飧龀坪舻氖焙颍穆湫铭第一次感受到了心动，虽然他还是板着一张脸，让人觉得好像是差了他八百万一样。
但是，看见轩辕招∠备镜难子，穆湫铭瞬间就被打败了，将闷在被子里的轩辕绽出来，“乖，不要闷到自己。”可是轩辕账阑畈蝗媚落忻动。
最后，轩辕崭芯鹾孟裆戏矫挥醒沽α耍才微微露出头喘口气，可是刚出来就被穆湫铭逮个正着，“抓到一只小白兔。”轩辕罩苯颖欢盒α耍现在才发现穆湫铭居然还有这么逗的一面。
“饿不饿？”轩辕罩桓芯跎砗蠖嗔艘恢皇郑她就已经被某人搂着了，滚烫的胸膛让她有一瞬的失神，“你身上怎么这么烫啊。”
穆湫铭盯着罪魁祸首，“还不都是你惹的。”
“怎么是我啊。”轩辕找涣骋苫蟆
可是，穆湫铭的眼里的欲火愈盛，轩辕赵诒荒橙说男值艿肿〉氖焙颍才明白穆湫铭说的是什么意思，脸瞬间就红的不要不要的。
	§57 第五十八章 下“毒”
在一段时间后，当时信誓旦旦的那位董事却只口不提当时和穆湫铭的承诺，他最近和一个国外的公司合作，哪知那就是个皮包公司，表面上好像可以赚很多钱，可是内里就是个吸收投资本金的。
所以，这位董事到最后将钱赔的血本无归，而且连他自己的原来的钱都卷进去了，可谓是苦不堪言，哪里会想到这家公司就是穆湫铭开的。
其实，穆湫铭当初创建这个公司的时候，也没有想到会在以后居然有这么大的作用，一开始的作用也是为了忽悠别人，谁曾想本来的目的一致。
穆小叔听说这个消息后，都快笑死了，当年他们一起入股的人中，就属这个人有野心，但是眼光和能力都不足，还想自立门户，和现在一样是血本无归。
这次在例会上，终于没有那个董事聒噪，刘纾觉得好像整个世界都清净了，“这个方案就按刘助理呈上来的方案做。”这次呈上来的方案是穆湫铭亲自做的，而且没有其他人的插手。
作为助理的刘纾，觉得这回总裁好像有点拼，为了做方案已经好几天没有休息了，更重要的是，自从完成方案后，连她也没有见过，殊不知，这回的收购案是穆湫铭和穆小叔的赌注。
收购的现场，对手公司的老总见到穆湫铭，敬佩得不得了，一开始，他并不知道这次是和穆湫铭谈生意，还以为能够占到便宜，有其在穆湫铭接手后，又让那个董事指手画脚的，他差点以为可以大赚一笔了。
看见那份完美的收购案，感慨了一句，果然是只吃人不吐骨头的狼，在他的收购案中，本来他就只有59%的股份，结果穆湫铭硬是算计了他80%的股份，他可真是血本无归，要是他知道了其中其他股东的散股还被穆湫铭收购了，一定会更加生气的。
这次收购案的成功，让那些本来对穆湫铭的能力，有质疑的董事瞬间哑口无言，“穆总，真是长江后浪推前浪啊，没有想到这次穆总一来就给我们带来这么多的惊喜。”
这些董事一向是利益至上，不管是谁当了总裁，只要最后他们能够得到最大的利益，那才是王道。所以，不管那个董事怎么闹，其他董事都是选择观望的态度。但是，穆湫铭这次直接给他们谈成了这么个大案子，所以他们现在捧着穆湫铭。在
在商场上，他们都知道，要是哪天没有利用价值了，那只会是被一脚踢开。虽然他们此时都在恭维穆湫铭，可是穆湫铭知道，要是哪天没有利用价值了，这些人变脸的速度一定会比谁都快，而且那时雪中送炭的少，落井下石的多。
这就是他们面对的世界，尔虞我诈就是常态，如果人人都是这样按照明面上的规则做事，得到的结果只会是被人鱼肉，轻则破产，重则丧命。这么多年，穆湫铭的手段算不上高明，所以结的梁子很多。
但是，以现在穆湫铭的地位和背景，能够让他望而生畏的人是少之又少，更何况在整个商业以及地下世界，他就是王者，不服从的结果都是没有好的。
“穆少，这笔你可是省了好几千万，真是好手段啊！”一个以前想和穆湫铭合作的老板看见穆湫铭，语气有点酸，当时他和穆湫铭说的时候，趾高气昂的，一副能和他合作就是莫大的荣耀，穆湫铭查过这家老板，不但信誉成问题，而且私生活及其混乱。
显然，这个老板最后被穆湫铭无情地拒绝了，关键是这个老板特别没有品，被拒绝后一直嚷嚷着要和穆湫铭再谈一谈，可是最后连穆湫铭的面都没有见着。
无耻的是，这个老板还借着穆湫铭的名声，在外面招摇撞骗，很多合作伙伴都在质疑穆湫铭的眼光，虽说这件事解释过了，但还是有一定的影响的。
在穆湫铭完胜的时候，轩辕站鸵丫收到了穆湫铭的微信，一副要求表扬的样子，特别孩子气，惹的轩辕招α撕艹な奔洹
不过，在放下手机后，轩辕障肓撕艹な奔洌以穆湫铭的地位来说，外面卖的好像穆湫铭不一定会看上眼，还是自己动手比较有诚意。
环顾四周后，轩辕胀蝗幌氲搅耍以前穆湫铭给她做了那么多的菜，不妨给他做一回，虽然她的手艺可能没有那么好，但是相信穆湫铭应该是不会嫌弃的。
所以，当一群佣人看见他们的少奶奶居然说要做饭的时候，很多人都是吓了一跳，虽然他们不知道这位少奶奶是什么身份，但是至少是不会差的，能配得上他们家少爷的，想必不是普通人。
她们还是很疑惑地，这位大小姐看上去细皮嫩肉的额，手指纤长的，看上去就不是常年做饭的人，以前肯定是被人伺候惯的，但是少爷都说了，一切都要听少奶奶的，这些佣人还是默默地让开了。
不过，最担心的莫过于庆叔了，轩辕盏氖虑榧负醵际悄落忻事无巨细地告诉他的，而且还说了好多的不许，其中最重要的一条就是不许轩辕障鲁。
“少奶奶，要不还是让下人来吧，您身骄肉贵的，不要累坏您了。”庆叔说话还是很有艺术的，一方面不想得罪轩辕眨一方面还得顾忌着穆湫铭的吩咐。
“叫我站托校管家，我想给他一个惊喜。”这个“他”，说的自是少爷，庆叔还是很清楚的，不过，终于看到少爷身边终于有了一个知暖知热的人，庆叔激动的心情恐怕并不比穆老太太低。
虽然庆叔待在穆家时间长，但是还是很尊敬人的，“叫我庆叔就好，如果您一定要这么做的话，那就让佣人在旁边帮您，可以吗？”这小心翼翼的模样，不知道的，以为是受了威胁呢。
其实，还真的是有人威胁他，整个人不是被人，而是穆湫铭，到现在，庆叔还记得穆湫铭说的，“庆叔，在我不在的时候，请您务必帮我照顾好她。”那诚恳的模样，庆叔见了都有点奇怪，少爷还真的从没有这么关心别人。
这是第一次有长辈这么关切地询问她，她的心头微微有些暖意，“谢谢您，庆叔。”
轩辕瘴⑽⑿ψ牛温柔的弧度就连庆叔和一帮佣人看来，都觉得温暖，庆叔终于知道了这位新少奶奶是为什么会被少爷喜欢了，这样阳光的女孩怎么能不让人喜爱？
不过，当庆叔发现轩辕詹畹憬厨房炸了的时候，庆叔嘴角抽了又抽，看来少奶奶真是没有做饭的天赋，还好他家少爷会做饭，而且手艺绝佳，不然这夫妻俩迟早有一天是会饿死的。
最后，轩辕战她的成品端出来的时候，众人眼角都抽了抽，感觉这是毒药啊，西红柿鸡蛋汤居然是黑色的，看起来最正常的就是这份酸辣土豆丝了，不过就是颜色有点黑，其实他们不知道的是，味道最奇葩的就是这份土豆丝了。
但是看到最后的时候，果然没有可怕，只有最可怕，糖醋排骨本来是颜色深的，可是这份简直就是真正的黑暗料理，黑得不像样子，而且肉都炸的糊了，焦黑的，恐怕这是怕炸不熟吧，但是也炸的太过了。
好吧，众佣人只想说，千万不要让我们做一个炮灰啊。
然而，轩辕詹⒚挥懈惺艿剿们内心的哀嚎，而是有些羞赧，“我做的是不是不好啊？”
就算是不好，又有谁敢说，“没有，少奶奶您第一次做，这已经很好了。”这绝对是恭维，轩辕罩道自己做的不好，倒是难为这些佣人了。
但是，佣人下一秒就哀鸿遍野，“你们要不尝尝看？”轩辕樟成虾懿缓靡馑迹毕竟这相当于投毒，还是正大光明地那种。
看着轩辕盏钠诖，所有人都不好意思说不吃，但是大家都没有要做第一个的打算，当庆叔发现自己被所有人的目光包围的时候，已经没有退路，只好硬着头皮吃了一口，脸色瞬间就变了，还真是黑暗料理界的天才，居然做出这么奇葩的味道。
不过，为了不打击轩辕眨庆叔还是硬着头皮称赞道，“少奶奶，还可以。”
“那我就放心了。”轩辕招ψ潘档馈
庆叔毫不怀疑少爷要是见到今天的晚餐，一定会发火的，可是又不忍心告诉少奶奶，到了最后，还是挣扎了一下，就放弃了。
当完成了一天的工作的穆湫铭回到家时，发现迎接他的下人脸色怪怪的，要是一个如此，那就算了，可是每个都是这样，到底发生了什么，让他们居然用那种同情的眼光看着他，没错，就是同情，还是那种一眼就能看穿的同情。
当看到餐桌上奇怪颜色的菜的时候，穆湫铭心底有了点底，估计这是轩辕盏慕茏靼伞
“庆叔，今天厨师是想辞职了吗？”穆湫铭故意装作不知道的样子，冷着脸询问管家。
庆叔冷汗都快出来了，就知道少爷是不会放过他的，“少爷，这是我的失职。”
轩辕障匀幻挥邢氲侥落忻居然会这样责怪庆叔，心底的内疚一涌而上，“阿铭，今天的菜是我做的，对不起。”没有想到第一次做饭就这么被嫌弃了，而且还是这么多人看着的情况，轩辕障攵济幌刖拖衽苌下ァ
但是，刚跑了两步，就被穆湫铭搂在怀里，“眨我很喜欢。”喜欢这样的你，你的第一次全都给了我，这句话穆湫铭放在心里没有说出。
于是，轩辕站涂醇穆湫铭居然吃了所有的菜，一口都没有留。吃第一口的时候，穆湫铭就已经感觉到了有什么奇怪的感觉，好像都是酸的要死，要说糖醋排骨和酸辣土豆丝加醋多那就算了，可是为什么脸西红柿鸡蛋汤也是这么多的醋。
不过，轩辕湛醇穆湫铭如常的脸色，绝对不会知道轩辕漳谛牡母狗蹋旁边的庆叔真是对自家少爷佩服得五体投地，不愧是少爷，味道这么奇怪，还能像是没事人一样。
§58 第五十九章 一起过年
自从轩辕盏谝淮蜗鲁以后，接上来的几天简直是苦不堪言，穆湫铭被迫尝试了好几天的黑暗料理，而且为了照顾轩辕盏男那椋都一点不剩地吃完了，。
自从吃了那么多奇怪的菜后，穆湫铭感觉整个人都不好了，看来，轩辕杖肥凳敲挥凶霾说奶旄场
直到周末的时候，轩辕詹磐Ｖ沽苏獬】嵝蹋穆湫铭的心才得以解脱。
轩辕兆在阳台上的吊椅上，好不惬意，可是不一会，她就感觉自己好像是被一个熟悉的人抱起，放在了腿上，“眨最近怎么了？”显然，在这栋别墅里只有一个人会这么做，那就是穆湫铭。
“没有啊。”轩辕蘸芪氯岬纳音，可是在穆湫铭的心底却还是有一丝的疑惑，最近的轩辕照媸翘反常了，而且让他不由得怀疑到底发生了什么。
穆湫铭滚烫的胸膛无不透露出威胁的存在，“嗯？”
看着穆湫铭一副不说就让你好看的表情，轩辕胀仔了，“好吧，那个画上的女人是谁？”
一句话让穆湫铭有些无措，是在不知道轩辕账档氖悄募，但是轩辕障蚶词遣换嵛蘖牡娜耍这画一定是和他有关，关键是这么长时间里，她接触到东西都是他的，又是怎么知道的画？
画？突然，穆湫铭想到了什么画，应该是楼上画室里的那些画吧。
“我从始至终都只有你一个。”穆湫铭向来是知道自己需要什么，从来都很清醒。
听到这话，轩辕盏牧乘布渚秃炝耍而且内心居然有一些窃喜，还好这个人喜欢的是她，要是他说出了其他的，恐怕那时她也不知道是伪装，还是分开。
但是，令她更没有想到的是，穆湫铭牵着她上楼去了画室，然后亲手将那些画烧的一干二净，“这下，还吃醋吗？”穆湫铭戏谑地看着轩辕眨仿佛刚才烧画的人不是他。
一脸羞怯的轩辕账阑畈怀腥希还试图狡辩，“谁吃醋了啊？”
“咦，那每天醋意浓浓的菜是什么意思啊？”穆湫铭眼底的戏谑快要将轩辕沾链。
可惜，轩辕帐峭耆不怕穆湫铭威胁的，“都是给你的犒劳啊。”
良久，在躺椅上都快半眯的轩辕眨好像听到有人在说，“我想和你走到白头。”轩辕盏淖旖枪易判Γ就这么睡着了。旁边的男人微笑着看着她，将她抱在怀里，宛如珍宝一样。
在寒冷的冬季，终于迎来了美丽的雪，白茫茫的一片，将一切的罪恶都清洗干净。天从来没有这么空灵，让人可以感受到那种洁净的感觉。
以前的时候，轩辕兆钕不兜木褪茄┨炝耍那种苍茫的感觉让她有种意境，最重要的是，在这样的天气，她最喜欢的就是煮一杯咖啡，再加上现烤出来的饼干。那种滋味，是一种情怀，小时候的母亲也是有这样的雅致，所以她也有。
以前的时候，几乎都是轩辕找桓鋈耍那时候，最多的就是喜欢放一首缓缓的曲子，拿出一本书，咖啡的榛果香味满足了她的味蕾，饼干的干果很有嚼劲，让她爱不释手。
“给我吃一口？”轩辕战裉旎故呛鸵郧耙谎，找了一个小桌子，放在阳台上，煮了一杯咖啡，又让厨房做了一个慕斯蛋糕和一些蔓越莓饼干，一本书被放在桌子上，还有她用来做笔记的活页本。
只是轩辕彰挥邢氲降氖牵刚才穆湫铭突然抱住她，还索要吃的，她吓了一跳，“茶碟上还有，自己拿呗。”可是，穆湫铭还是执意地等着她喂过来，轩辕瘴弈蔚卮硬璧中拿了一块饼干，喂到了穆湫铭的嘴边。
吃完了以后，穆湫铭还舔了舔轩辕盏氖种福眼神里闪着魅惑，“真香。”这副摄人心魄的模样，让轩辕沼至澈炝恕
“快过年了，要什么礼物？”穆湫铭坐在轩辕盏呐员撸拥着轩辕眨好像只是一个疼爱妻子的丈夫。
从来没有人费心问她想要什么，轩辕詹⒉唤橐庹庑┦拢她只是很喜欢有人给她的温暖和呵护，“都好。”显然，轩辕詹恢道身旁的人若有所思的神色。
除夕夜，穆湫铭和轩辕瘴言诠寓里一起包饺子，主力自然是穆湫铭，轩辕障裰恍』猫一样跟在穆湫铭身旁，包饺子的人脸上一点都没有脏，可是旁边的轩辕樟成隙际前酌妗
看着旁边的小花猫，穆湫铭刮了轩辕盏谋亲樱“小花猫。”
而轩辕罩苯邮腔亓烁隼浜摺
两人在过年的时候，并没有回家，穆湫铭和轩辕斩几惺艿皆诩依锩挥形虑椋回去了就是面对的就是让人不胜其扰的质问，还不如单独过年，至少也是开心的。
吃着漂亮的饺子，轩辕崭刑荆“果然还是你包的好看。”想到自己包的胖乎乎的饺子，轩辕照媸呛寡眨穆湫铭除了生孩子，估计什么都会吧。
但是，穆湫铭却是只挑轩辕瞻的那些饺子吃，虽然形状不是很好看，可是吃起来的时候味道是一样的，主要是这是他的太太亲手包的。
吃完了饺子，轩辕罩鞫去刷碗，虽然不会做饭，可是还是可以帮刷碗。可是，当轩辕粘隼吹氖焙颍却发现穆湫铭不知道去哪儿了。
轩辕找桓鋈嗽诳吞里吃着穆湫铭准备的小零食，虽然这些零食不是很抵饿，但是吃起来很美味。
在穆湫铭回来的时候，见到就是一只萌兔子在客厅里吱吱地吃着零食，好不快活。
“呐，吃不吃？”轩辕站倨鹗掷锏娜飧问穆湫铭，穆湫铭虽然是不喜欢吃这些零食的，可是这是他的太太难得主动给他喂吃的，乖乖地张开了嘴，发现这些零食并不是那么的难吃，相反还很美味。
“要不要去放炮仗？”虽是询问，可是已经给轩辕张上了外套，牵着她的手，准备往楼上去。
轩辕毡纠匆涣骋苫螅但是坚信牵着她的这个人是不会骗她的，就算是想要卖了她，恐怕就算她再怎么防备，还是逃脱不了会被卖掉的结局。
到了天台，轩辕詹欧⑾终饫锉鹩卸刺欤就算是天台也是很精致的，周边都是很美丽的花坛，还有一些树，不过上面都是金色的灯，通上电以后，金碧辉煌、美不胜收，轩辕斩加行┛创袅恕
“这个给你。”一个被点燃的仙女棒被递到手里，轩辕找汇叮看着沉着的男人像个小孩子一样，玩起来比她还嗨。
两人就这么孩子气的一起玩起来，星星点光，两人洋溢着天然的微笑，所有的过去都被抛之脑后，现在只是无尽的欢笑。
轩辕湛醋磐娴谋茸约夯箍炖值哪落忻，抱怨道，“你怎么像个老小孩啊？”刚才穆湫铭坏心眼地将所有的仙女棒围在她的衣服上，差点将她的衣服都点着了。
男人听到这话不满意了，“你在说我老？”眼底的威胁让轩辕胀后一缩。
“并没有，像您这么帅气多金、人格魅力这么强的钻石王老五，谁会这么说你啊？”显然，轩辕彰挥蟹⑾帜歉鋈司褪撬自己。
没有想到轩辕照饷瓷窬大条，穆湫铭无奈的叹了一口气，“好了，回去睡觉吧。”
迅速洗完澡的两人钻进被窝，穆湫铭将他的小妻子抱在怀里，瞬间安心了不少，以往他是很少有这样的心态的，因为以前做过的事情，到现在为止还保留着军人的天性，就算是睡觉也不会完全放松警惕。
可是，当轩辕绽吹剿的身边的时候，他就好像找到了毕生追求的东西，那种光亮感不是一个常人能够理解的。
月光照进屋中，床上的人在安静地沉睡中，美好的模样让人不忍打扰。
§59 第六十章 穆老太太来访
“新年快乐！”当新年的第一声炮响想起的时候，穆湫铭已经醒来了，看着旁边的人儿，穆湫铭的嘴角弯了弯，有这样的人儿陪在身边，那么未来的一切都是值得期待的。
家家的炮声逐渐响起，轩辕找膊糯铀梦中醒来，她昨晚好像梦到了什么，一个漂亮的小男孩将一个脏兮兮的小女孩抱在怀中，还一边擦掉她身上的灰尘，丝毫没有嫌弃的意思。
一会，一个梦境又变成另一副模样，男孩子被人打的伤痕累累，但还是将怀中的女孩子护的好好的，不让她受一丝一毫的伤害。
这些事情好像是轩辕张怨垡谎，但是轩辕杖聪袷乔咨砀惺艿揭谎，尤其是被打的时候，轩辕盏男亩枷氡蝗说跗鹄匆谎，恨不得上去帮那个男孩子受那些伤。
这些梦好像是一种预示，但是又好像是过往的回顾，轩辕彰挥邢杆迹更没有多想什么，更何况在这种过年的时候，轩辕盏谝淮问呛湍落忻过的，她不想坏了雅兴。
轩辕毡纠词抢翟诖采系模可是突然听到了客厅好像有人说话的声音，也不好意思再赖在床上了，要是被别人知道了，那多不还意思，但是先前他们说好了要隐婚，如果这就出去的话，估计会被人看见的，然后乱想吧。
洗漱好了，轩辕杖醋在吊椅上不愿意出去，现在有点进退两难的感觉，要是出去的话，被人就是知道了，估计穆湫铭会为难的吧。索性轩辕站椭苯幼在吊椅上，拿出《倾城之恋》继续看，看到倾城之恋的时候，轩辕沼行┻裥辍
“香港的陷落成全理他。但是在这不可理喻的世界里，谁知道什么是因，什么是果？谁知道呢？也许就因为要成全她，一个大都市倾覆了。成千上万的人痛苦着，跟着惊天动地的大改革......流苏刘书并不觉得她在历史上的地位有什么微妙之点。她只是笑吟吟的站起身来，将蚊烟香盘踢到桌子底下去。
传奇里的倾城倾国的人大抵如此。
到处都是传奇，可不见得有这么圆满的收场。胡琴咿咿哑哑拉着，在万盏灯的夜晚，拉过来又拉过去，说不尽的苍凉的故事――不问也罢！”
看完这些，轩辕詹唤有些伤感起来，读到现在，尽是说不清的往事，无不让人唏嘘，不过流苏的行为让轩辕招纳感慨。不过，里面的一句话说得好，“流苏现在从来不跟她闹着玩了，他把他的俏皮话生下来说给旁的女人听。”
不过，穆湫铭不是范柳原，她也不是白流苏。
乱世里的爱情这样让人感动，但是可以知道的是，在这样的情况下，能做到的真是寥寥无几。
轩辕栈夯旱睾仙狭耸椋要是她是白流苏，恐怕也会是喜欢范柳原的。就如现在的穆湫铭，从天而降解救了她，一开始的原因是交易，可是无形中，好像有什么变质了，他们的心好像在逐渐靠近。
本来是想叫醒轩辕盏模可是没有发现轩辕站尤辉缇托蚜耍“眨奶奶来了，出来吃饭，嗯？”看轩辕盏难子就知道她肯定是起来很久了，可是到现在为止都没有出去，一定是怕别人知道他们的关系。
原来在她的心里，他还是个见不得光的人。穆湫铭的眸暗了暗，不过，他从不自艾，他还是会继续努力的，直到有一天轩辕湛梢越邮芩的公开。
可是，轩辕栈钩两在倾城之恋中，那些烽火中的爱情真谓是轰轰烈烈，“阿铭，如果在战火纷飞的年代，你会选择在安全以后回来找我吗？”一时激动，轩辕瘴食稣飧鑫侍獾氖焙颍自己也已经傻了眼，没想到心中想的就已经说出来了。
这就是一个感慨，本来就没有指望穆湫铭回答，说完后到衣帽间直接重选了一套衣服，刚才穿的衣服实在是过于平常了，要是就这么直接出去，估计会被说的，而且还有连带着穆湫铭被说的可能。
当轩辕粘隼吹氖焙颍发现穆湫铭手里拿着刚才她看的书，“我会，而且我从不滥情。”
没想到得到的回答是这样，轩辕盏男脑嗪孟癖蝗私搅艘槐蜜汁，甜的不像话。
表白后的穆湫铭耳朵有些红，轩辕盏妥磐吠耆没有发现这个男人的异样，她的脸红扑扑的，像个熟透的红苹果，让人想咬一口。
但是，穆湫铭很快就调整好了，又变成了那个不可一世的魔王，“走吧。”
当穆老太太坐在沙发上的时候，看见的就是不可一世的孙子，和小媳妇模样的轩辕眨而且轩辕栈故橇澈旌斓模一看就是被欺负了。
穆老太太显然是很高兴的，“这是我的孙媳妇了？”虽然这话时问穆湫铭的，可是看向轩辕盏模那模样，好像是认定的，就算是被否认了，也会坚持到底的。
这次，穆湫铭没有否认，不知道的还以为是在叫板呢，“是啊。”这语气，啧啧啧，就像个纨绔大少，坏坏的语气让轩辕斩家汇叮不是说穆湫铭是个冷情的人，这调戏人来，连自己奶奶都没有放过。
估计是习惯了，穆老太太根本没有什么意外地，反而将画风一转，“我的小孙媳妇真是可爱。”
轩辕瘴抻铮亏得刚才还在想是不是穆老太太被伤到了，“奶奶，新年快乐！”轩辕穆老太太昭杆僮移话题，穆老太太心里明白，可还是跟着轩辕找黄鹱吧党溷丁
一个红包被塞在轩辕盏氖掷铮而且这是个数额很大的红包，因为轩辕彰飨缘酶芯醯秸飧龊彀很厚，“来来来，这是奶奶的心意。”
不过，轩辕彰挥懈仪嵋捉邮苷飧龊彀，而是看向了穆湫铭，毕竟这是他的奶奶，而穆老太太瞬间就不乐意了，“看他干什么？这是奶奶的心意，就算你不是我孙媳妇，奶奶也是会给红包的，乖，收着吧。”
不容拒绝的样子，而且穆湫铭默默地向她点了个头，轩辕詹虐胪瓢氲亟邮芰恕
可是，接下来的话，轩辕账布溷铝耍“你们是不是还没有吃饭？那赶紧快去吃吧，千万不要饿坏了，奶奶还指望你们给我生个重孙子玩玩呢？”
原来，穆老太太想要重孙子，目的就是要玩啊。
今天，穆湫铭做的是五色浮元子，红、白、黄、蓝、紫，这几种颜色陪在一起，好看极了，而且穆湫铭还在里面加了糖桂花，轩辕沾有【褪歉霭吃甜的，真的是投对了她的胃口。
穆老太太好像是来拜年的一样，带来了许多珍贵的补品，轩辕找晕这些是那些寻常手段一样的送礼佳品，然而当穆老太太走了以后，没事的时候，坐在那边，写物品清单的时候，却发现这些东西根本不是补品。
都是她喜欢吃的零食，话梅肉、山楂条、蔓越莓干、草莓脆、越南芒果干、猪肉脯等等，这些都是她最爱吃的，而且每个牌子的，都很贵，以前轩辕斩际敲娑哉庑┡谱雍芪弈危好吃的东西都是这么贵。其实，轩辕詹恢道，这些零食都是各个国家进口的，每一样都价值不菲，而且从来都是按照一小袋的价格来买。能把这些牌子聚齐，也是一件不容易的事情。
而回去的穆老太太，心底不停地在腹诽，她的小孙子，好不容易养到大，每天都在担心他是不是心底有些阴影，毕竟他母亲就是在他身边死的。
没想到，今天她的孙子居然还怎么对她，虽然吧，对她的孙媳妇好，她的心里十分开心，可是好不容易得到一个可以给孙媳妇送礼的机会，结果这小子还要捷足先登，为了哄媳妇开心，居然找一堆零食，关键是都是她喜欢吃的，一个也没有给她留下。
看着穆老太太有些伤心的模样，管家还以为是因为少爷又对老太太说些什么了，要不就是少奶奶对穆老太太不好，“夫人，少爷和少奶奶都是好孩子，他们年纪轻点，会犯些错，也会是有可能的，就算是犯错了，我们做老人的，也是要学会体谅。”
谁知穆老太太瞪了他一眼，“谁说我不满意我的孙媳妇了，我很喜欢，这是我最喜欢的小孙媳妇了，我就是可惜了那些吃的，我这个孙子，知道我喜欢吃这些，还都让我全送走了，真是，刚才居然还发短信来示威。”
这有些埋怨的模样，倒是不像是个上了年纪的老人家，反而像个小孩子，这就是老小孩，越老越小，虽然气质在那儿，可是到了年纪大的时候，就是喜欢吃些零食，而且还是变着花样地找吃的。
看着老太太是个念佛的，喜欢看书，其实也爱吃零食，那些柜子里藏着的零食就像是藏宝库，应有尽有，比那些店里卖的还要全，而且穆湫铭为了保证这些吃的的安全性，每找到当地的吃的，天换的吃的都是找了人检验的。
除了在房间里的，穆老太太还是专门设有零食屋的，空调每天开着，保证里面的东西冷藏。
要说穆湫铭不孝顺的话，那就没有孝顺的了，每次穆湫铭去什么地方，都会在那个地方找到一堆好吃的，当然那些吃的最后都是进了他的奶奶的嘴里。
§60 第六十一章 轩辕雪澈的广告
看到轩辕斩自诮锹淅铮一边看着那些零食，然后毫不犹豫地拿出来尝一尝，说是试吃一下，结果就直接不愿走了，而且边吃还边生感慨，这简直太好吃了。
坐在沙发上的穆湫铭没有将轩辕蘸肮去，反正地板上还铺了羊毛地毯，壁炉上还点着火，也不用怕冷。
但是看着轩辕站尤怀缘恼饷纯心，还一副都没有注意到他的模样，穆湫铭有些嫉妒了，看来在她的心里，估计连零食不如，“眨在你的心里是不是爱零食比我更多啊？”酸酸的语气，好像个怨妇。
轩辕栈沟煤逭飧龃罅涠童，无奈地看着他，就像个看一个不懂事的小孩，“呐，给你吃一口，不要伤心了。”看着轩辕瞻岩桓龀粤艘话氲拈祥放在了他的嘴边，本来有洁癖的穆湫铭看到这个瞬间就开心了。
谁能想到一个原来有洁癖的冷清总裁，居然会因为被忽视都极力想要引起注意，还吃别人吃了一半的，关键是还吃得乐此不疲。
“奶奶说的话不要放在心上。”还在沉思中的轩辕詹恢道，穆湫铭的思维居然那么跳跃，有的时候还真的是跟不上，原来这真的是和智商有关。
不过，穆湫铭应该是不想听到反对的声音的，还是乖巧一点比较好，“哦。”
看着轩辕粘缘牧闶常穆湫铭的笑意更深，“这些，喜不喜欢？”这种感觉就像是在养宠物一样，而且关键是还是一种养成系的。
看着轩辕盏难子，嘴里塞的都是吃的，鼓鼓的，就像是一只贪嘴的仓鼠。以前Smith在做实验的时候，特别喜欢一只仓鼠，每次都不愿意用来做实验，而且最后还将仓鼠带到了穆湫铭的家里，说是给他加一个室友。
那时候，穆湫铭每天回家的时候，见到的就是Smith给他的小宝贝喂了很多的坚果，这小家伙特别喜欢藏食物，每次吃的时候都会将嘴里塞的满满的，特别萌，就连穆湫铭都不由得喜欢这只仓鼠。
轩辕辗⑾衷谒吃东西的时候，穆湫铭特别喜欢摸她的下巴，而且关键是这个动作让觉得很舒服。她简直觉得自己无药可救了，居然觉得穆湫铭自从说完那句话以后，做什么都是好的。
要是知道自己被比喻成了小仓鼠，轩辕沾蟾呕峤邢着不要吧。
刚吃了一半的零食，轩辕站捅恢浦沽耍“乖乖坐着，我去做饭，想吃什么？”穆湫铭卷起袖子，随意的样子看上去一就是很潇洒，但是轩辕盏闹匦牟辉谡饫铮而是被穆湫铭拎走的零食。
看着被人抢走的食物，轩辕詹畹憔屯鄣囊簧哭了出来，“可不可以给我再留一块肉啊？”恋恋不舍的眼神差点让穆湫铭心软了，穆湫铭不禁坏心地想，要是这零食用在床上是否会有意想不到的效果呢。
不过，穆湫铭还是乖乖地去厨房做饭了，两人独自在一起的时候，都是穆湫铭做饭，要是等着轩辕兆龇沟幕埃估计穆湫铭觉自己又会被下“毒”了。
这回穆湫铭做的很丰盛，满满一桌的菜，几乎都是轩辕瞻吃的口味。
糖醋鲤鱼、宫保鸡丁、鸡汤馄饨、海米珍珠笋、寿字鸭羹、东坡肘子、牛肉豆花、鲜椒兔......当轩辕漳默地看向餐桌的时候，口水都快流出来了，这些才看上去绝对是五星级的，而且比米其林大厨做的还要好。
现在，轩辕粘浞值幕骋桑穆湫铭到底是不是以前做过大厨啊？怎么感觉像是一位大厨的关门弟子啊！
“你是不是在哪里偷师学艺过啊？我怎么感觉我们一点都不一样啊，你简直就是属于天赋过人，我就直接是废材了啊。”轩辕罩苯犹在桌子旁，一副霜打了的样子，可是穆湫铭已经走进洗手间去洗手了。
洗完手的穆湫铭，看见以前最喜欢吃东西的轩辕眨结果居然没有激动的迹象，这简直就要逆天了一样，不是吃货见到吃的都会很激动的，怎么他遇见的这个好像十分反常。
摸了摸太太的头发，疑惑道，“是菜不喜欢吗？”虽然，穆湫铭心思缜密，可是还是不明白女孩子怎么思考的。
沮丧的轩辕杖媚落忻有点不忍，“没有啊，就是觉得自己很没有用。”
原来是因为这样，不会安慰人的穆湫铭也难得，说了句让轩辕蘸芸心的话，“怎么会呢，你令我惊讶的事情可是多着呢。”想了想，“还记得你和我说话的时候吗？其实，你一直没有感受到你的气质，腹有诗书气自华。”
这些话好像和能力没有什么关系，可是居然被穆湫铭的说得这么美好，轩辕找膊痪澜崃耍“阿铭，我就是感慨，感觉自己以后估计就只能靠你吃饭了，boss，求包养。”瞬间轩辕站鸵丫换了画风。
不过，穆湫铭顺着轩辕盏幕坝ο铝耍要不是知道了，还以为会死老板和员工之间的某种见不得人的关系呢，“好啊，我要见到你的诚意。”
回应穆湫铭的是轩辕盏囊桓隼浜摺
当吃起菜来，轩辕詹耪嬲地感受到，穆湫铭的手艺不是一朝一夕的，但是像是穆湫铭这样的富家少爷，怎么可能会是去做这么辛苦的事情，百思不得其解，又不敢轻易去问，穆湫铭有太多的秘密。
但是，跟着穆湫铭有肉吃，这句话绝对是对的。
吃完后，自然是好男人的穆湫铭乖乖地去洗碗了，而轩辕瘴言谏撤⑸喜幌攵，穆湫铭洗完后，还端了一盘水果过来，轩辕彰凶叛勰笃鹨桓鎏嶙尤在嘴里，甜甜的肉感一下就征服了她的味蕾，对于吃货来说，最好的就是吃的。
一个千禧被塞在穆湫铭的嘴里，这是穆湫铭第一次觉得原来水果也可以这么香甜，“奖励你的。”对于穆湫铭来说，有太多的第一次让他没有防备了，而且他还是心甘情愿的。
一则说说吸引了轩辕盏哪抗猓“咦，这是什么意思？”这是个只有2min30s的广告，给手机代言，而这家公司的署名不是别家的，正是她母亲的。
这家公司属于轩辕漳盖酌下，虽说当年轩辕鸿从商的身份不能经营公司，所以母亲才会以自己的名义和她的叔叔一起合作开公司，当年虽然他很小，可是也是知道当年他们家做的是家电，而且都是大型的家电，轩辕盏哪盖缀苡性都，几乎是创新的发展。
不过，为什么现在做起了这些小型电器，轩辕瞻偎疾坏闷浣猓不过，看见轩辕雪澈的广告，轩辕詹豢芍梅竦匾恍Γ现在的绿茶婊都已经这么猖狂了吗？
轩辕雪澈穿着一件看上去很仙女的裙子，不可否认的是，这件衣服看上去很美，轩辕雪澈穿起来也很仙。要是不了解的人，一定会被轩辕雪澈给骗了，装是她最擅长的。
“查一下这个牌子的手机。”轩辕战信息截屏发给了一个玩得很熟的朋友，一会就得到了确切的消息，不知道轩辕鸿是下了什么血本，居然会给这家手机代言，关键是还让轩辕雪澈当代言人。
总觉得当年的事情里没有这么简单，而且隐隐有些奇怪，明明是做家电的，最后却转向了手机，这个举动是无疑给那些股东一个定心丸，在这么多天的股票下跌里，股民的心已经有些动摇了。
看着有些疑惑的轩辕眨穆湫铭也有些奇怪，“怎么了？眉头怎么皱的深？”穆湫铭轻轻抚上了轩辕盏拿纪罚将她拥在怀里，却发现她的神情有些奇怪。
看见她查的东西，穆湫铭的眉也有些皱，最近他也在关注轩辕家的公司，得到的结果却是最近轩辕鸿像是得到了什么人的帮助，拿下了一批手机的代理权，而且还用自己的女儿做代言人。
看上去公司好像是在好转起来，但是穆湫铭却笑得格外意味深长。
但是，轩辕湛醇穆湫铭的笑就知道轩辕鸿恐怕是痴心妄想，以穆湫铭的手法，恐怕是最后只会是捧杀。如果说，那些商场上的老狐狸看见他的笑，就会知道穆湫铭又在算计别人了。
§61 第六十二章 计划度假
“我们去度假？”虽然是疑问的语气，可是穆湫铭并没有给轩辕站芫的余地，那笃定的模样让轩辕沼行┪抻铮恐怕他是发号施令惯了吧。
不过，轩辕彰挥锌悸侨ツ睦铮这件事情自是有穆湫铭处理，而且他一定会将事情处理的妥当。
不是说，两个人出去一个月，最能见证的就是两人的默契度了，要是一方和另一方能够和谐相处，这才能说明至少在以后的生活不会有更大的摩擦。
想到的地方太多了，当时她就一直在期待着可以和心爱的人旅游，最初期待的人一直是俞祗澜，后来发生的时候都让轩辕账懒诵模那时候就开始不相信别人了，准确的说，是畏惧男人。
从前，没有男人她也可以活得好好的，后来在经历了一次情殇后，轩辕崭加不敢相信别人了，即使是那么卑微地喜欢一个人，可是得到的却是背叛，真是可笑至极，原来越是不得到的越是好。
在她对俞祗澜冷言相待的时候，却又被重新重视了。这个世界就是这么奇妙，费尽心思的时候，完全不受人待见，当不再努力的时候，好像又被珍视。这种反差一开始她是不能接受的，可是现在只觉得别人的事情和她没有关系。
最近，虽然是过年，可是轩辕栈故悄芄桓惺艿侥落忻是比平时忙的，恐怕越到年关是会越忙的，新年那几天岂不是穆湫铭放下手边的工作回来陪她的，想到是这样，轩辕罩桓芯跣脑喽荚诓煌５厝冈咀拧
最近穆湫铭也是有很多烦心事，以前处理的时候总是觉得不厌其烦，可是现在却觉得烦的很彻底，每天他都是想早早地回家，然后陪轩辕眨可是为了度假，却整整将一个月的工作量压缩到一个星期。
显然，以前每到过年的时候，穆湫铭都是一门心思扑在工作上的，尹封一直都了解穆湫铭的作风，最讨厌的就是和别人一起过年，尤其是和家人一起，在他的眼里，家人不是家人，也就一个穆老太太还算是家人。
要说今年，最奇怪的就是穆湫铭的那群朋友了，哪次年夜饭他们不是一起吃的，今年居然是穆湫铭缺席了，以往最有可能缺席的是Smith，都是由于他的身份。
但是大家一想，要是穆湫铭有了老婆，这陪老婆也是说得过去的，只是想到有人有了老婆就忘了兄弟，这让他们心里还是十分别扭的，这不是要被抛弃的节奏？看来，兄弟如衣服，老婆如手足，他们的地位果然是太低。
没日没夜的工作，穆湫铭每次回家的时候都是凌晨了，他总是先去看一看自己的小妻子，才迅速地洗澡，拥着她睡觉，在天刚刚微凉的时候，又要起身，继续去公司，但是每次都会将轩辕盏脑绮妥急负迷僮摺
所以，每天早上起来，轩辕斩寄艹缘饺群鹾醯脑绶梗而且还是那种色香味俱全的，没有两三个小时是无法完成的，而即使每天穆湫铭有多累，都会准备好她的一日三餐，都是管家做好了以后送来。
自那次领证后，轩辕站捅荒落忻禁止去上班，美名其曰带薪休假，可是轩辕罩荒芨惺艿脚ㄅǖ摹岸褚狻保这样别人不会有意见吗？
不过，穆湫铭不管轩辕帐遣皇怯惺裁础霸寡浴保都是直接强制性地让刘纾停了她的职，还让她顺便交代当时的“圣旨”，惹的轩辕詹畹憔兔蝗ケ┐蚰落忻，真是“嫂可忍叔不可忍”，她就是想在大公司里学一点东西，怎么就这么难呢？
殊不知，她最担心的事情，穆湫铭早就帮她处理好了，而且还是那种只需要坐收成果的那种，穆湫铭最忙的事情根本不是自己的，而是在忙轩辕家的公司的，他要让他们悔不当初，知道了欺负他的妻子的人的下场。
可惜，轩辕鸿还以为那些无缘无故飞来的好事，都是轩辕雪澈的广告带来的，肯定不知道这些都是“最后的晚餐”。穆“狐狸”嘴角一勾，风华绝代，谁人知这里面的水深水浅？
就在轩辕彰刻煺在家，大门不出的，关键是还不需要花外卖的钱，自会有人做好了送过来。她每次都会见到管家笑的意味深长的眼神，好像有一种奸情的味道在里面，又说不上来是什么。
但是，看着管家年纪那么大了，还要做这些事，轩辕招睦镉行┯谛牟蝗蹋对管家有些愧疚，“庆叔，你就不要亲自来了，可以让佣人送过来的，而且我可以自己做饭啊。”可惜轩辕崭本没有想到上次她的“杰作”。
庆叔“汗颜”，“少奶奶，我还是亲自送来比较放心，少爷也会安心。”还好的是，庆叔并没有揭轩辕盏摹岸獭保只是很担心轩辕栈岵换峤厨房点着了，要是这样的话，那少爷真的才要担心了。
上次连续一周的“毒”可让庆叔对这位少奶奶记忆犹新，只是当时庆叔还是很同情自家少爷的，还要将那些“毒”全部吃进去，哪里会想到这些事情都是他家的少爷心甘情愿的。
不过，在家的轩辕找裁挥邢凶牛而是将一些专业书籍整理好，又重新回顾一遍，即使以后不能再回去做教师，学会的东西都是自己的，别人就是想抢也不会抢走。
以前，在想到未来的时候，轩辕障氲降木褪窃跹和俞祗澜在一起，憧憬的最多的就是多么美好，将过往的不幸都在未来上弥补回来。
在家写备案的轩辕帐盏搅四落忻的短信，无比地惊讶，穆湫铭这么突然，不过，雷厉风行的风格，还真有可能是穆湫铭的，“收拾一下，一会我们去机场。”于是，轩辕帐帐昂靡挛铮还有一些洗漱的东西。
本来是犹豫了一下，要不要给穆湫铭收拾东西，平时都是助理给他收拾的，估计这回也会，但是，既然作为他的妻子，为他整理这些衣物真是再合适不过的。
穆湫铭的东西收拾起来，还真是特别快，几乎都是西装，而且穆湫铭是个简单的人，洁癖的原因，只喜欢黑色的裤子和白色的衬衫，没有任何其他的搭配。
以后，还是给穆湫铭买一些别的颜色的衣服。轩辕兆约阂裁挥幸馐兜剑她自己已经代入穆湫铭太太的角色了。
刚收拾好，就有人来敲门了，要是穆湫铭的话，他一定是直接用钥匙，有了上次轩辕雪澈的教训，这次轩辕彰挥邢瓤门，而是先去电子显示仪前看一下外面的人，“夫人，先生让我来来接您。”尹封迟迟没有等到开门，于是对着门喊了一声。
喊完就后悔了，要是夫人没有准备好，这么喊，会不会被夫人怪罪啊！想到先生的眼神，尹封只觉得浑身上下都是冰凉的。
索性，轩辕罩苯涌门了，而且没有说任何其他的话，尹封的心瞬间就淡定了，只要夫人不介意，那么少爷估计就不会追究他了，好险好险！尹封安抚了一下自己的小心脏。
“走吧。”轩辕罩苯幽米判欣钭急赶氯ィ很显然没有让尹封帮忙，而是自己拎着行李箱下去了，尹封还是感叹了一句，他家夫人真是女汉子啊！那让他们这些男人情何以堪啊！
不过，发现还有一个行李箱，尹封瞬间就觉得好多了，这个行李箱一看就知道是先生的，尹先生的东西最多的就是黑白灰，这个行李箱是银色的，看上去就很高端大气，要说这行李箱还是他家先生买的第一个行李箱，十分具有意义，夫人还能翻出来，绝对厉害。
不过，虽然心里腹诽着，可是还是很欣喜地拎着行李箱下去了。要是夫人拎着东西，而他两手空空地，那先生的眼神绝对会像冷刀子一样射过来。
下楼的时候，轩辕涨崴傻啬米抛约旱男欣钕洌看着轩辕站尤蛔约耗米判欣钕洌穆湫铭的眉色一愣，看来尹封上去没有做好自己的事情啊，但是还是乖乖地出去帮自己的太太拿东西。
尹封拎着行李箱下来的时候，看到的就是自家先生还在帮着夫人放行李，根本没有要帮他的意思，尹封只好自己动手了，一副委屈的神色。
可惜，穆湫铭的眼刀子已经快要将他戳穿了，而且还是那种一副“你找死”的神情。感受到来自自家boss的威胁，尹封悄悄地将视线换了方向，这个确实是他的错，可是自家夫人这么强，就算是他想帮，夫人根本没有给他插手的机会吧。
这些话，尹封自然是不敢说出来的，他还想多活两年呢。
上了车以后，轩辕詹欧⑾帜落忻的东西好像已经被准备好了，那她做的是不是岂不是多余？轩辕沼行┯裘疲头低的有些颓废，穆湫铭却是直接将她拥在怀里，“眨我很喜欢。”刚才尹封拎的就是他的那个行李箱，里面装的什么自然不言而喻。
轩辕仗到穆湫铭的话，瞬间刚才的一切委屈都烟消云散了，在穆湫铭的怀里感受到了极大的满足，眼眯起来，看起来好像是一只慵懒的猫咪，而穆湫铭一撸毛，舒服的不得了。
§62 第六十三章 度假进行时
轩辕崭丈铣稻途醯谜饫锩娴奈露日媸娣，不由得就直接睡着了，穆湫铭轻轻地将她抱在怀里，让她睡的舒服一点，轩辕沼行┖吆哌筮螅让穆湫铭不由得一笑。这如沐春风的笑意，让尹封也不禁心情好起来，先生心情好的时候，他的日子也会好过。
过了一个小时，轩辕詹庞朴频匦牙矗发现自己居然是睡在穆湫铭的怀里的，不禁有些脸红，现在她好像遇到穆湫铭以后，似乎变成没有任何心事，在哪里都能睡着，估计穆湫铭会取笑她的吧。
就在轩辕詹缓靡馑嫉氖焙颍穆湫铭已经直接推开车门出去了，“走吧。”
看着穆湫铭的背影，好像还是那么的英俊，即使是忙起来，他也还是仪容很整洁的，一丝不苟的头发，发型是精心设计过的，打着发蜡，没有丝毫的凌乱。
这个男人是那样的令人着迷，难怪很多女人对他趋之若鹜，恨不得自己能够攀上穆湫铭，就算是轩辕眨此刻也有点动心，穆湫铭就是造物主的神作。
当轩辕障鲁岛螅才发现这里的机场好像特别大，而且好像没有什么人在候机，轩辕詹唤有些好奇，“怎么只有我们两个，其他人不用坐这趟飞机吗？”
尹封很恭敬地回答道，“夫人，这是穆家的私人机场。”
不过，轩辕杖词呛苷鹁的，不得有感叹一句，果然还是穆家财大气粗，就连机场都是专有的，她这种平头百姓估计这辈子是没有办法依靠自己拥有私人机场了。
环顾四周，轩辕辗⑾终饫锊皇且话愕拇螅而且旁边还有马场、高尔夫球场，估计没有人敢在这里造次吧，穆湫铭的名声不是一般的大。
这里的设计才是真正的美轮美奂，宽阔的地带处处透露着一种低调，且不说这些露天的桌子上用的是原石，估计只有在出矿的时候才会有这种造型。
这些都是为了最大可能性地将石头利用起来，奇形怪状的，透露着艺术的感觉，好像和穆湫铭的风格不符。
不过，轩辕詹⒚挥泄问太多，很多情况下，有的事情还是不问的好。
刚上飞机，轩辕站头⑾终饫锏幕肪常好像和以前坐的飞机不一样，而且看上去高大上多了，如果说以前她坐的飞机是普通的，这就是豪华版的。
旁边的位置突然一沉，穆湫铭手里端着一个银色的盘子，上面的点心很精致，一看就知道这是做了很长时间，“饿不饿？先吃点点心。”轩辕障肷砩先ツ茫可是却被穆湫铭抢走了。
下一秒，轩辕站头⑾肿毂叨嗔艘桓雎砜龙，尝了一口，发现这家的马卡龙真是好吃极了，而且原汁原味，将工艺的手法发挥到了极致。
这美味让轩辕彰辛嗣醒郏实在是享受至极，有人直接喂，不需要动手就可以享受到女王的待遇。不过，下一口，就直接进了穆湫铭的口中，好像原来不喜欢吃零食甜点的穆湫铭居然还喜欢和她抢吃的。
虽然很甜，却很暖心。饶是不喜欢吃甜点的穆湫铭，也是对这样的口感讨厌不起来。看来，这回的甜点师傅可以加薪。
看着喝了一口的鸡尾酒被又递到嘴边，轩辕蘸攘艘豢冢却发现穆湫铭又喝了一大口。
刚想说“这是我喝过的”，轩辕盏拇缴媳荒橙擞∩狭耍这是一个温柔缠绵的吻，轩辕罩桓芯醺春暇莆对谧炖锓滚着，每一个细胞都被愉悦到了。
一吻结束，轩辕盏娜身上下都快软成了烂泥，轩辕斩伎焯毕氯チ耍还好穆湫铭一直扶着她的腰，不然她就瘫在座椅上了。
怀中的人媚眼如丝，满脸春色，像极了一只慵懒的小猫，再撸一下猫，还有两三声娇喘。穆湫铭也就真这么做了，果然，如愿听到了想象中的娇喘，穆湫铭只觉得浑身上下都泛着热。
真是自作孽了，穆湫铭有些自嘲，以前不近女人，可是在遇到轩辕找院缶拖裆狭笋，不能自拔，而且只要一靠近她，一刻也不想离开。
吃饱喝足的轩辕罩环⒕趵б庠僖淮蜗来，窝在小沙发上不想动，很快就已经睡着了。看着吃完就睡的轩辕眨再看看叫嚣着的欲望，穆湫铭只觉得头疼，这女人直接撩完他以后就睡，真是没有良心。
但是，看着她干净的容颜，还是不忍心打扰她，已经好多天没有一起吃饭了，最近真的是太忙了，除了要应付穆氏的事情，还要考虑小叔和轩辕家的，最近可谓是心力交瘁。
即使是这样，他忙完事情后，做的第一件事就是去洗澡，然后整理仪容，做了一个合理的发型，在他的眼里，要是凌乱的发型，还是会很跌他的份的。
轻轻地将空调毯盖在轩辕丈砩希将灯光调的很暗，以便于让轩辕账得舒服些。
然后，穆湫铭也在轩辕斩悦娴纳撤⑸纤着了，这还是他难得在飞机上睡得这么早，以往哪次不是在看资料，就是在看书，有轩辕盏牡胤剑总是能够治愈他的失眠。
在前面的驾驶员差点没有将下巴惊掉下来，他们的长官，哦不，现在应该是先生，什么时候会对一个女人这么好，还是属于这种看上去安静型的，但是要是安静型的，倒是很好理解，因为他们的先生实在是很讨厌别人吵。
其实，这个驾驶员上次没有见到轩辕眨纯属偶然，当时他还在执行秘密任务，所以到现在都不知道穆湫铭什么时候有女人了，不过他的同伴绝对是眼睁睁地看着他跳入“狼坑”，一个个的，情愿出去执行任务，都不愿意来和穆湫铭相处。
现在他算是明白了，原来，这是想将他往火坑里推，不过，他还是很喜欢眼前的夫人的，主要是很萌，看上去嘴里鼓鼓的样子，特别可爱。
其实，他会发现已经不自觉地将车飞机的慢一点了，主要是希望自家先生和夫人睡得舒服点，他早就已经将轩辕盏背勺约喝肆恕
到了目的地的时候，夜晚的星空已经出现了点点的光芒，在寂静的黑夜里尤为显眼，而轩辕帐堑谝桓鱿路苫的，看见这么美的地方，瞬间将一切抛之脑后。
而有接机的人过来拿行李，恭敬地喊穆湫铭，“总裁好，总裁夫人好。”可惜只想着玩的轩辕崭本没有发现这点，一直到了酒店的时候，才发现某人好像根本没有和她说过一句话，难道是生气了？
不过，看着穆湫铭正襟危坐的样子，不像是生气，更像是领导巡查，轩辕账布渚头牌了去哄穆湫铭的打算，再说了，这车上，还有不认识的司机，万一让人家听见，那多不好意思。
看着轩辕彰恍拿环蔚亩⒆磐饷婵吹难子，穆湫铭差点气笑了，这丫头还真是不把他当做一回事啊，他都已经表现的这么明显了，可是某人根本没有发觉，还在想着要怎么玩。
但是，要是自己一个人生闷气的话，穆湫铭还是不想这么做的，还是和轩辕找黄鸨冉虾茫将某人快要掉出车外的身子拉回，“这里，喜不喜欢？”
“喜欢极了，哎，这里居然是圣托里尼哎，我特别想来这里的，可是因为时间总是没有来，这次终于如愿以偿了。”轩辕招朔艿谋砬楹湍落忻毫无变化的脸形成对比。
但是，轩辕崭本不知道，这次来圣托里尼，完全是某人的“阴谋”，还是个预谋已久的“阴谋”。
到了酒店，有专人过来将他们的东西放到房间去，穆湫铭只拿了门卡，就拥着轩辕兆叱隼淳频辍
这回是穆湫铭自己开车，本来轩辕栈瓜胱在后面，可是某人瞬间就不愿意了，“坐前面来，你在后面，我会想你的。”轩辕辗白眼，这才多远，还想她呢，不过，感觉她的计划要“流产”了，本来还想坐在后面开窗户的，这下好了。
被驯服的小兔子乖乖地坐在前面，系好安全带后，一丝不苟地盯着前方，好像旁边坐的是洪水猛兽。
一个罐子被递到手上，轩辕盏难凵袼布渚土亮耍这是一罐坚果仁，香气已经在车内四溢，惹得她的口水都快留下来了。捻起一个放进嘴里，果然是很香，还是奶油味的。
不过，轩辕詹皇歉龀远朗车暮⒆樱就算刚才没得逞，但是还有坚果吃，内心还是很开心的，也就不计较了，顺便犒劳一下她的“司机先生”。
被喂食的穆先生心情好极了，都是自己调教的好，都不用暗示，就已经知道要给他东西吃了，心里就像是开了花一样。
§63 第六十四章 度假进行时2
轩辕彰挥漳落忻他们是要去什么地方，而是一心一意和她的零食作斗争，不过，轩辕崭刑荆这么多年吃的零食都是假的，穆湫铭找到的这些吃的可谓是极品，同样的食材和同样的包装，可是中间的手艺却是真的体会了什么是匠心。
“这些吃的是什么地方产的？”做了太长时间的吃货，轩辕罩沼谟幸惶炷源回归本位了，思考起来一如穆湫铭。
可惜，穆湫铭的回答让轩辕詹挥傻孟胪乱豢谘，“工厂。”明明她的意思只是关心一下到底这些吃的出自哪里，穆湫铭的回答和现在的段子手一样。
开车的某“司机”：这是什么眼神，我说错什么了吗？
系统君：您老人家怎么可能有错，您都是对的。（附上两个怕怕的表情，据说恋爱中的男人惹不起，现在总算是见识了）
路过的公路边是一大片的薰衣草，在如墨的夜色中，显得格外的美丽，大片大片的，连起来像是一幅美丽的画卷，轩辕湛吹糜行┬淖怼
看着旁边的小兔子一副跃跃欲试的模样，穆湫铭的心里也是很开心，就算是熬夜处理事务，现在也觉得十分的值得，“要不要下车走走？”虽是询问的语气，可是轩辕赵缇托某迸炫取
穆湫铭刚停了车，轩辕站屠开车门冲了出去，宛如一只脱缰的野马，想拉都拉不住。
寻着小道往前走，浓郁的香气萦绕在四周，置身于天堂一般，有些发光的东西在飞舞，一个落到轩辕盏募缟希原来是萤火虫，轩辕涨椴蛔越地跳起舞来，童年时候的回忆、翩跹的母亲，一切都在脑中一帧一帧地闪过。
落在后面的穆湫铭，看见灵动的花仙子，眼中尽是惊艳，没有想到轩辕站尤换崽舞，轩辕鸿那样对她，又怎么可能会送她去学舞蹈呢，但是，还是很惊奇这样的轩辕眨她好像有很多面，每一面都让他惊艳。
以前的轩辕赵谖人处世的时候，大多是淡漠疏离的，鲜少有这样生动的一面，看来只有和在一起的朋友，才会这样毫无压力，穆湫铭好像有些羡慕滕姝姝了，可以和她在一起肆无忌惮地欢乐，而他一开始就被打上了不易亲近的标签。
要不是他死皮赖脸，估计现在轩辕蘸退早就是陌路人了，庆幸的是，当初强迫性地和轩辕樟炝酥ぃ就算日后轩辕栈岷蠡冢那他还是不会放手，在穆家的家规里，从来没有离婚的先例，更不要说他还是穆家的家主。
“司机先生”被一旁的女孩迷住了，紧紧地跟随着她的身影，不愿意离开，舞动着的女孩来到他的身边，像一只蝴蝶一样时而靠近、时而远离，“这里好美，要是可以住在这里就好了。”
柔柔的声音砸在这夜空中，也砸在了穆湫铭的心上，这样的可人儿，让他如何不喜欢，就算是将所有的一切都送给她也是愿意的。
男人完全不为所动地样子，让轩辕沼行┐彀埽不过一会就已经调整过来了，心态一如既往的开心，“陪我一起跳。”这简直就是女王的语气，要是别人这么说，穆湫铭一定会不耐烦的，可是这个人是他想要捧在心尖上的人。
在轩辕盏囊领下，穆湫铭沉也浸在花香中，无法自拔，没有音乐，可是胜过有音乐，两人跳了一曲优美的华尔兹，柔情款款，轩辕湛醋叛矍暗哪腥耍他眼中的柔情那么真实，让她有一瞬的失神。
第一次见到的时候，轩辕找恢币晕他是伪装的，即使后来误解了，也被她认为是在骗她。但是以他的身份来说，想要什么样的女人没有，为什么要选择她呢。她一直想不通，为什么是她？
可是现在这些都已经不重要了，他们已经在一起了，还是合理的关系，就算是有人阻挠，他们依旧是受到法律承认的，想到这些，轩辕盏男σ飧加柔美。
缱绻的舞蹈、迷人的舞动、馥郁的芬芳，晚风徐徐地拂过他们的脸颊，偶尔还有几声蝉鸣蛙叫，惬意的生活让他们愉悦不已。
“咕”，某只白兔的肚子叫声传来，惹的小白兔和老狐狸，一个是羞愤、一个是笑意浓浓。
某只狐狸又一次充当司机的身份，还兼职某位白兔的向导，“饿了吧，我带你去吃东西。”轩辕詹幌胫道，他们会去吃什么，某位司机会将这些安排好的。
两个人出门旅游，如果一个是专业的吃货的话，那么另一个就是担负着查询美食、制作攻略的任务。
显然，轩辕站褪悄歉龀曰酰而穆先生就是那个身兼重担的“导游”。
一路开到闹市区，即使是晚上九点，这里依旧人声鼎沸、熙熙攘攘的，看着各色皮肤的人，轩辕蘸孟竦搅艘桓龃蠹易逡谎，其实，的确如此，这里来度假的都是非富即贵，自然看上去都优越。
但是，当穆湫铭停好车出来的时候，这里所有人的眼神都已经变了，这个男人的气场真是强大，即使是那么优秀的男人，见到穆湫铭都有些黯然失色。且不说有没有人能够超过这个男人，在场的人眼中已经将目光投向了另一个人。
这个女孩子，真是个尤物，纤长的身体、高雅的气质，既是典雅，又有魅惑，让在场的男人纷纷都跃跃欲试，这样美的人，谁都想去勾搭一下。而女人们的眼里纷纷是嫉妒恨不得将她变成自己，她们身旁的男人都快想要将那个女人快要据为己有。
不远处，有两个人在看着眼前的轩辕眨女的眼里都是记恨，而男人的眼里是止不住的迷恋，“祗澜哥哥，我们走吧，一会爸妈该等急了。”这两个人正是轩辕雪澈和俞祗澜。
只是，轩辕雪澈眼里的妒忌是怎么也藏不住的，临走前还远远地剜了轩辕找谎郏以前的的多次算计还是让俞祗澜对轩辕沼兴注意，本来她就是一直在扮演着柔弱清纯的小公主形象，多次抹黑轩辕詹湃糜犰罄窖岫裥辕铡
可是，现如今看来，她还是要好好想想用什么办法，才能够让轩辕绽肟他的视线，敢和她抢人，自己要掂量着看，是不是能够斗得过她。
一众路人在穆湫铭的眼里像是空气，他的眼里只有轩辕盏纳碛埃“想吃什么？”轩辕罩桓芯跹上有一只手，掌心熟悉的温度让她只觉得安心。
孩子气的说法让穆湫铭一笑，这么大人了，还是这么幼稚，“我要吃肉。”穆湫铭宠溺的笑让路人不由得感慨果然还是这种气质美女，招人喜欢，就连冰块般的男人都为这样的女人折腰。
还有一些对轩辕沼邢敕ǖ哪腥丝醇穆湫铭，早就已经望而却步了，这样美好的女孩早就已经有护花使者了，还是那么优秀的男人，这样的男人一看就知道是不好惹的，还是不要自找没趣了。
不过在场的女人，好像对穆湫铭有着极大的兴趣，还在想可不可以将他勾到手，就算是露水情缘也好的，根本没有想到这个男人的身份地位有多高，惹了他的后果会有多严重。
虽然站在她身边的女人，已经很美了，可是他们还是想试一把。万一要是成功了呢，岂不是以后荣华富贵享用不尽，还赚了这么一个美男，一定会很性福。
还真有不怕死的人，不过这是个E国的美女，身高1.80m，巨乳肥臀，衣服穿得很少，让在场的男人都有些心动，虽然不至于娶回家，可是还是可以玩一玩的。
她直接越过轩辕眨一手搭在穆湫铭的肩上，“先生，有性趣今晚一起玩吗？”这是相当暗示性的话语，在场的男人只恨自己不是穆湫铭，这样的艳福都没有。
可是，穆湫铭的眼光只是盯着他身旁的小女人，意味十分明显，可是接收到穆湫铭眼神的轩辕罩皇且桓钡髌さ哪Ｑ，“我是他的妹妹。”
女人听到轩辕照庋说，脸上的欣喜不言而喻，要是妹妹的话，那就好办多了，在场的男人听到这话，瞬间摩拳擦掌，这样的尤物怎么能放过呢？
可是穆湫铭的下句话就让在场人脸上的表情龟裂，“她是我的太太，一起玩的话不方便。”这话说得真是相当不留余地，要是这女人继续要跟着的话，真的成恬不知耻的。
那女人直接是一脸被羞辱的样子，愤愤离开了。而在场的男人刚刚燃起的希望，瞬间就破灭了，不过，这个女人还真是好玩，他们的兴趣也就更加浓郁了。
简直拿眼前的小女人没办法，穆湫铭直接搂着她越过人群走去，“小调皮，走，带你吃肉去。”
这恩爱修秀的，在场的人纷纷都吃了一把狗粮。
§64 第六十五章 度假进行时3
穆湫铭没有让轩辕盏悴耍而是依旧她先前的话点了一份羊肉，“来一份烤羊肉，两杯山楂汁。”要是说肉类，在圣托里尼岛的最好的莫过于烤羊肉了。
很快，一份超级鲜美的烤羊肉上来了，看着孜然还洒在羊肉上的香气，轩辕罩桓芯蹩谒分泌的越来越快，这肉，真是香的让她这个吃货无法形容。
很快，现做的冰山楂汁也已经上了。轩辕招⌒〉孛蛄艘豢冢这个味道，真是无比的酸爽，一路上的劳累都被这杯好喝的山楂汁化解了。
“这个好好喝，真是太美味了。”轩辕瞻朊凶叛郏享受的不行，让穆湫铭这个以前尝过的人心里都生出隐隐的期待。轩辕沼趾攘艘恍】冢就被某人拉到怀里，小巧的舌头被卷进他的嘴里。
轩辕罩桓芯跎嗤繁灰槐橛忠槐榈乃蔽，刚才的山楂汁都被穆湫铭吸入了。
喝完了以后，穆湫铭还舔了舔嘴角，一副意犹未尽的样子，“真甜。”轩辕盏牧吃嚼丛胶欤还有越演越烈的趋势，穆湫铭看着小女人，心里的满足感十足，第一次来的时候，他还是一个人，终于不是他一个人了。
有如花美眷，真是人生一大幸事。无数的决定里，只有和她在一起的决定，是让他觉得一辈子都不会后悔的决定。
可是，心思纯净的轩辕彰挥兴伎迹身旁的男人在想些什么，而是一门心思都扑在眼前的肉上，可是却不知道如何下手。
这么一大盘的羊肉，而且老板给他们的是烤羊腿。这里的乐趣，就是自己动手，要是老板将事情都做完了，客人就没有什么意思了。
显然，轩辕詹恢道怎么下手，对着穆湫铭求助。穆湫铭拿起刀和叉，干净利落地从烤羊腿上切出一块又一块的，而且修长的手指拿着刀叉的样子，十分养眼。
每一块都被切得很匀称，像是工艺品一样。轩辕照瓷险饫锏慕粗，尝了一口，浓郁的孜然肉香，配上独一无二的酱汁，味道好极了。
这里的酱汁一看就知道不是买的，而是自家做的，海鲜酱中，加入了蒜汁、菌菇、料酒、醋、花生米、牛肉粒，看上去其貌不扬，可是味道很鲜美。
看着吃的特别香的轩辕眨穆湫铭的心里都是满满的满足，在他的面前，不需要多么淑女，矜持也是没有必要的，他只喜欢纯天然的，只要是自然而然的，那就好。
吃完了满满的羊肉，沿着小路往前走，一家冰激凌店吸引了轩辕盏淖⒁猓看着那些奇形怪状的冰激凌，轩辕斩悦朗车娜现有多了一层，原来有的吃的还可以是这样的模样。
可是，穆湫铭的眼神里有许多的不赞同，刚才在餐厅的时候，轩辕站鸵丫喝了许多的山楂汁，说话很乖，让餐厅的老板都不自觉地喜欢这个菇凉，这么可爱，吃起东西还是那么香，可是让人却又很舒服。
可是，轩辕詹欢习求的眼神，让穆湫铭身下一紧，这个女人真会磨人，就是个小妖精，让他就是看了两眼都会浑身发热，“你就是个小妖精！”看着轩辕粘纬旱难凵瘢穆湫铭嚼紧牙关。
就在穆湫铭看着她的时候，她已经将穆湫铭的钱包拿到了手里，“亲爱的，谢谢啦。”边往店里走，还一边朝着穆湫铭卖萌，让穆湫铭苦笑不得，这小丫头现在一点都不怕他，还一副有恃无恐的样子。
看到不似平常店面的小店，墙上放着各种奇怪的植物，还有少见的食人花、虎耳草、美杜莎玉凤花、时钟藤等等，这些奇花异草都是来自不同地方的，不知道老板是怎么收集的，还能在这样的环境里养活它们。
看见名字，轩辕詹⒚挥欣斫庹庑┟字的意思，这里的menu是希腊文，不过，轩辕瞻凑丈厦娴耐计直接选择了，她选择了几个看上去比较好看的，而且精致的。
这些都是需要现做的，所以轩辕盏攘撕贸な奔洌不过老板为了让她不等着烦，送了她一个冰激凌，轩辕罩苯釉诘昀锍宰疟激凌，看着这里的夜景，好不自在。
而在外面的穆湫铭，等了很长时间，发现轩辕栈姑怀隼矗有些不放心，直接走进去找她，看见她还在吃得欢快呢，根本没有半分焦急。
冰激凌店的老板，见到穆湫铭进来，刚要过来招呼他，就听见穆湫铭很礼貌地拒绝了，不过老板觉得这位男子可真是帅气，和这个女孩站在一起看上去很般配。
当老板将所有的吃的都做好后，穆湫铭直接让老板打包好，拎着一堆吃的牵着轩辕盏氖肿叱隼吹昝牛轩辕彰飨愿芯醯侥腥说氖趾芪屡，让她安心不少。
两人一路走回停车场，轩辕辗⑾终饫锏姆缜楹芴厥猓有着典型的希腊风格。
开车回到酒店，已经是十一点，这里的服务人员很恭敬地将车架好，还询问他需不需要客房服务，穆湫铭的脸色瞬间冷了下来，吓得经理一阵冷颤，这穆少的眼神可真是可怕，都快将他凌迟处死了。
轩辕詹恢道客房服务是什么，不过看见穆湫铭的眼神有些不对劲，也不敢多说什么，而是拿起自己的冰激凌准备上楼，可是穆湫铭根本没有松手，而是执意要拿着。
到了房间，轩辕战吃的放好，拿起衣服准备洗澡，发现穆湫铭已经进去洗了，只好去了令一个房间，洗完澡后，发现穆湫铭还是没有出来，这是少有的。穆湫铭向来是洗澡很快的，每次都比她快，这回还是少有的难得。
殊不知，穆湫铭现在正在里面冲凉水澡呢，刚才被轩辕樟玫亩伎煊火焚身了，要是不缓一下的话，说不定会直接将轩辕站偷卣法了，不知道还能不能保持清醒让她将冰激凌吃完再说。
不明真相的轩辕栈乖诳吞里吃着冰激凌，一点都不知道穆湫铭现在的痛苦，刷着手机，将刚拍的照片调出来看。
她的手机里，都是美丽的景色，无论是成片的薰衣草，还是别具风情的希腊餐厅，最多的还有那些奇怪的花草。这些照片，要是网上看的，估计会觉得很漂亮，可是自己拍出来的，却觉得更加兴奋。
就在轩辕粘缘恼欢的时候，穆湫铭终于出来了。
看了第一眼，轩辕盏难劬就已经挪不开了，她早就知道穆湫铭的身材很好，可是没有想到的是，他的身材会这么好，而且让人热血张扬。
紧致的肌肉、完美的身材，而且那腹肌好像是八块吧，以前人们说的都是六块，可是穆湫铭居然是有八块的，每一块都是硬邦邦的，轩辕詹挥傻贸腥希从来没有摸过腹肌的她，心里也已经有些蠢蠢欲动。
都是美色误人，轩辕招睦锇德睿“真是个磨人的小妖精。”要说妖精，一定不是她，而是穆湫铭。难怪那么多人都拜倒在他的西装裤下，这个身材也是估计最有力的证据。
多刨了两口冰，才压下心里的欲火，压低了嗓子说道，“要不要吃？”举起手里的吃的，但是眼神里更多的是，对穆湫铭的身材的向往。
穆湫铭只在下身披了一件浴巾，没有穿衣服，就直接坐到了轩辕盏纳砼裕含住了轩辕盏纳鬃樱还算是让他不讨厌。
刚才轩辕盏难凵袼早就看到了，看来不止是他喜欢轩辕盏纳硖澹轩辕斩运的身体也是如此的着迷，“要不要摸一摸？”拉起她的手，就往自己身上去。
这良好的触感，让轩辕找徽，原来是这样的，这个感觉真好，难怪那么人还喜欢男人，就冲着这份触感，她好像也已经喜欢上了。看来，有人喜欢在牛郎身上花钱，也是不无道理的。
魅惑的眼神让轩辕找徽，这男人居然这么诱惑她，关键是还该死的让她受用，“还满意吗？”穆先生自是知道轩辕昭凵窭锪髀冻龅男朔埽还故意诱惑她。
想到可能有人也这么看过他的身体，轩辕盏男睦锞拖袷谴蚍了万年的老陈醋一样，当然不愿意让他得意，“也就这样。”要是夸他的话，说不定他的尾巴会翘上天。
听到这样的话，穆湫铭眼神瞬间就变得高深莫测了，“那夫人的意思是，对我心有不满意了？”危险的眼神让轩辕詹挥傻靡徊，这男人的目光真是太可怕了。
要是说是的话，估计穆先生会惩罚她的吧，还是那种让她腿软的惩罚，“没有，我很满意。”
可惜，穆先生今天根本没有放过这只小白兔的打算，“哦，是吗？那夫人要不要再体会一下呢？”
轩辕罩桓芯醣荒持淮蠡依茄乖谏硐拢天旋地转，好闻的沐浴露香气让她被深深吸引着，这男人就是毒，让她每时每刻都被他诱惑。
窗帘被智能系统感应悄悄拉起，遮住了房间里的一室旖旎。
§65 第六十六章 度假进行时4
轩辕掌鹕恚披上雪纺睡衣，拉开窗帘，窗外的天气明媚的就如轩辕盏男那橐谎，这套房间紧邻海滨，沙滩上的沙子被阳光晒得闪闪发光，引诱着上去踩一踩。
就算是昨天晚上被穆湫铭折腾了很久，由于今天要出去玩，心情也格外的好，没有计较穆湫铭昨晚的毫无节制，“早上好，穆先生。”
男人半倚床头，精壮的上身让轩辕瘴⑽⒘澈欤这男人一早上起来又引诱她，“早安，我的穆太太。”
餍足的穆湫铭可谓是容光焕发，眼里的满足和宠溺是无法忽视的。穆先生很满意现在的轩辕眨真是很有觉悟，某人终于有成为他的太太的自觉了。
在餐厅里吃完早餐，轩辕站鸵丫迫不及待地拉着穆湫铭去沙滩上去玩了，刚才在楼上的时候她就已经看见有很多人穿着比基尼在玩耍。
她这次带的衣服还是上次滕姝姝买了送给她的，说是至少可以在海滩上收获一个帅哥，了却一桩心愿。
然而，穆先生直接是带着轩辕盏搅撕Ｌ采希找了一处僻静的地方，躺在沙滩椅上，一把遮阳伞将烈日遮的死死地。
这个世界，除了女人在沙滩上是尤物，男人也不例外，即使穆湫铭坐在离人群很远的地方，还是有女人前仆后继地过来转悠，想要勾引他。
可是，穆先生的眼里只有他的太太，现在他只是很好奇刚才轩辕盏降谆涣耸裁匆路，刚才他想看一看，轩辕账布渚陀迷〗斫自己的身体包裹的好好的，连一个缝都没有留给他。
被拒绝的穆湫铭自是很无奈，但是想到昨晚轩辕丈眯眯的眼神，在他的身上转悠的时候，瞬间就得意多了，看来自己的身体还是很有魅力的，对自己的夫人还是很有效的。
这次来到神往已久的海滩，轩辕账布渚屠植豢芍В小时候，总是听到轩辕雪澈说，父亲带她到哪里去玩了，可是轩辕罩挥写粼诩业姆荩那时候她还很小，小孩子天性就是贪玩，哪里不喜欢去玩的。
而她那时候，最神往的就是圣托里尼，这是一片具有希腊风情的地方，那些过往的事情让她好奇，不知道隐藏在风烟中的故事会是什么样的，一代人的结局和下一代人息息相关，可是那时候的下一代，却视其如耻辱。
这些让人好奇的故事，温暖了一代又一代人，不管过去怎么样，未来的人们都需要记住前人的事情。
就在轩辕漳米徘白急溉ヂ蛞料的时候，却被一个人拦住了，这个人不是被人，正是轩辕雪澈，她看见轩辕帐且桓鋈耍觉得这正是老天赐给她的好时机，就算是轩辕障敕纯梗这里人这么多，她也是没有机会的，况且扮柔弱是她的强项。
一出口就是挑衅，完全没有将穆湫铭放在眼里，“哟，这不是我的好姐姐吗？怎么一个人出来了，是不是被金主抛弃了？”
可是，轩辕障蚶词遣幌不独聿撬的，这个轩辕雪澈每次都是喜欢陷害她的，而且手段还是那么的过分，每次都是忍无可忍。
这次估计也是没有安什么好心，轩辕沾永床幌不逗退纠缠，这女人的人品可真是不敢恭维，上学的时候就已经敢公然挑衅男生，最后仗着轩辕鸿的名声就能摆平。
而且只要是她看不顺眼的，她都会想方设法地陷害别人，然后以一个白莲花的形象控诉别人的罪行。
见轩辕站尤晃奘铀，轩辕雪澈瞬间就已经变了脸色，“我说，你是不是害怕了啊？”这模样，就像是轩辕兆隽耸裁炊圆黄鹚的事。
然而，轩辕崭本没有打算理睬她，而是径直走过轩辕雪澈，可是轩辕雪澈没有打算放过她，而是抓住了轩辕盏氖直郏厉声质问她，“轩辕眨你现在是不是很得意啊？以为轩辕家要跨了吧，没想到的是，我们家要崛起了，你就等着后悔吧。”
这模样，让轩辕沼忠凰驳氖神，还是很多面前，母亲出了车祸以后，继母就带着轩辕雪澈来到了她家，当时说的话和现在还真是神似。
要是轩辕雪澈认为她还是和以前一样，那她就大错特错了，“哦，那就祝你们早点发达，然后登上世界第一富翁的宝座，哦不，是富婆。” 
轩辕雪澈也没有想到轩辕站尤换嵴庋，“你以为你有多了不起，你不过就是一个没人要的孤女，连妈都死了，估计就是刻死的吧。”这话以前每次都会在轩辕盏拿媲八担最终的结果都是被轩辕辗床怠
奈何，当时轩辕盏哪芰还不足，总是受她们的欺负，到现在为止，终于有了能力整治他们。
在轩辕雪澈拉着她的时候，轩辕赵谒的耳边低语，“你要是再说一句，我一定让这里的人知道，看上去楚楚可怜的轩辕雪澈居然是小三的女儿吧，关键是，这老鼠的儿子会打洞，小三的女儿也是小三，我想，小三绝对是人人喊打的生物吧。”
这话一出，轩辕雪澈的脸色瞬间白了，她的经纪人早就告诉她，一定要记得维持形象，不然以后逐渐成名的时候，这段历史一定会被人翻出来的。
很久没有发现轩辕雪澈回来的俞祗澜，过来找她，却发现轩辕找苍谡舛，眼底的欣喜不言而喻。不远处的轩辕雪澈，看见俞祗澜的兴奋，脸都快僵了。原来，俞祗澜对轩辕找恢庇心钕搿
就在轩辕雪澈心里不平的时候，手上的力度又加深了几分，轩辕找丫能够感受到那儿好像是被捏碎了，这女人生气的时候下手的力度还真是没个轻重。
为了不让自己在吃苦，轩辕战轩辕雪澈推开了，轩辕雪澈乘机就利用这个机会，往地上一摔，俞祗澜见到这样的情形，瞬间就为刚才对轩辕斩心思的事情有些内疚，小心地将她扶了起来。
但是，转向轩辕盏难酃獠⒚挥心敲从焉疲里面尽是责备，“眨再怎么说，雪澈也是你的妹妹，你这样对她，不好吧？”好像轩辕兆隽耸裁椿凳乱谎。
可是轩辕詹⒚挥欣聿扑，而是径直想走开，俞祗澜就用手去拉，“眨至少你也要和雪澈说声对不起吧。”
这时，轩辕鸿和他的继室赶来了，看见身上一片脏的轩辕雪澈，而轩辕照驹谡饫铮瞬间就对轩辕昭党猓“眨你又欺负雪澈了，怎么每次都这样？”轩辕鸿一副慈父的样子，看见她们现在的样子，当做小孩子之间闹不愉快。
但是，轩辕栈故遣辉敢庹庋让轩辕鸿粉饰太平，“这话好搞笑啊，轩辕先生，我们好像已经断绝关系了，这种事情好像和你没有什么关系吧。再说了，你怎么知道是我的错，你有什么资本让我道歉？”
扮演着好女婿形象的俞祗澜，当然是不遗余力地维护他了，“眨这话说得有些过分了，怎么能这么说伯父呢。”说着，就要去拉轩辕眨可是轩辕兆钛岫竦木褪怯犰罄搅耍直接给了他一巴掌。
被打的俞祗澜没有动作，而轩辕雪澈好像才是那个被打的那个，“轩辕眨你什么意思啊？为什么要打我的男朋友？”那怒气冲冲的模样，让轩辕罩备刑荆果然还是真爱，不然这么长时间了，为什么还是和初恋一样。
大家都有些鄙夷地看着轩辕眨而且很多都是对轩辕锗椭以鼻，主要是昨天他们看见轩辕丈肀叩哪落忻，心里都对轩辕障勰健⒓刀省⒑蕖
当穆湫铭拿着浴巾过来的时候，见到的就是这样一面，一群人围着他的小妻子，不停地说说指指，而且这里面还有轩辕雪澈和俞祗澜，以前轩辕鸿夫妇，穆湫铭一看就知道这绝对是轩辕雪澈的阴谋。
而他的小妻子那么善良，估计真的不是这些人的对手，穆湫铭赶紧拨开了人群，“你们这是要意图对我的妻子行凶不成？”
穆湫铭的气场很足，就连轩辕鸿见了都有些怕，跟别提刚才还想欺负轩辕盏男辕雪澈了，这样估计就是没有什么戏了，所有周围的人都纷纷散去。
只有俞祗澜还在有些眷恋的看着轩辕眨自从那次在超市遇见以后，他就再也没有见过轩辕眨话说，那次以后更是对轩辕沼行┗衬盍恕
人在没有拥有的时候，永远是内心挂念着，可是在失去之前，却永远以为可以拥有很久。
“眨跟我来。”穆湫铭带着轩辕障蛞桓龅胤脚苋ィ这种感觉让轩辕崭芯醯胶孟袷撬奖肌
一个沙子建筑的城堡出现在轩辕盏难矍埃轩辕站讶了，“好精致啊。”
无疑，轩辕帐敲挥邢氲降模一向是高冷的穆湫铭居然会做这些事。
随即，更令她惊讶的事情出现了，“眨你愿意嫁给我吗？”穆湫铭的手里是一只精致的钻戒，这个款式不是市面上见到的，反而像是大师独家制作的。
“我愿意。”已经是他的妻子了，可是他却欠她一个正式的求婚，在他的一生里，这句话是让他最感动的，这个时候，穆湫铭只是想哭，这么多年来的第一次。
在这句话说出来之后，天空随即就出现了绚烂的烟花，还有法语版的“Je t’aime?”，这一刻，轩辕盏男脑嗪孟癖淮林辛耸裁匆谎，这是这个男人第一次这么直白地和她表白。
两人紧紧地拥在一起，走过千山万水走到了一起。
§66 第六十七章 缠绵
轩辕粘两在被求婚的喜悦中，这是她第一次感觉到难以言明的幸福，就算是被全天下抛弃，在此刻也终于圆满了。
被穆湫铭打横抱回的轩辕找坏愣济挥胁炀酰直到见到了酒店的大床，轩辕詹欧⑾肿约阂丫到了酒店。不由得想，自己真是丢人，居然在这种情况下，被美色引诱，连穆湫铭抱她都没有察觉到。
突然感觉到浴巾被撩起，轩辕沼行┎缓靡馑迹虽然两人已经坦诚相见很多次了，但是轩辕栈故呛π叩貌坏昧耍脸红的不得了。
明显的可以感受到有幽深的目光落在自己身上，轩辕盏牧成越来越红。其实，这件比基尼也不是她想穿来的，关键是她就带了这么一件，而且滕姝姝并没有说这件衣服会是这么暴露。
当穿上的时候，才发现这件真是......
本来，轩辕盏纳聿木秃芎茫虽然她很瘦，可是该有的地方都有，无论是胸，还是屁股，都是有肉的。而且，轩辕兆詈寡盏氖牵每次穆湫铭都会说，这手感是他最喜欢的，往往轩辕盏牧尘突岷斓南袷呛锲ü伞
当穆湫铭除了轩辕盏脑〗硪院螅才发现轩辕盏纳聿恼饷慈盟惊艳，摸了一把，发现手感还真是好。他的小妻子，还真是让他惊讶。
不过，当看到她的手臂上的痕迹的时候，穆湫铭的眼里的欲望已转变成猩红，原来刚才的时候有人居然掐她，难怪轩辕蘸苣敲雌恼，不然以她的性格就算是被人骂了，也不至于会动手。
但是从他的角度看，他还是希望他的妻子可以凶悍一点，这样就算被人欺负了，还可以欺负回去，有什么事情发生，自是有他作为她的后盾。
然而，每次都是他的小白兔可怜兮兮的，一副被别人家的狼狗咬了的样子，最后还不愿意和他说，是让他夸她呢，还是骂她呢。
面对可怜兮兮的轩辕眨穆湫铭扶额，拿自己的小妻子真是没有办法，转身去了客厅，拿了医药箱进来。
看见这样的穆湫铭，轩辕障惹暗奈屈都没有了，就算是以前的遭遇再艰难，上天都将这时的时光弥补给她了。
虽然穆湫铭的语气很平淡，可是不知道为什么，轩辕站褪悄芄桓芯醯侥落忻的难受，而且这个男人还以这种故作镇定的方式，“手伸出来。”
在这个男人认真起来的时候，轩辕沾永床桓矣腥魏蔚逆倚Γ而是像小学生一样，乖乖地伸出手来，好像要被惩罚一样。
那些淤青都被穆湫铭仔细地清洗后，然后涂上上好的伤药，不由地说，这个男人很细心，被抓青了的地方，他都涂了一遍又一遍的药膏，生怕有什么遗漏的地方。
就在轩辕障氤錾的时候，一瞬有一种震颤传遍全身，那些地方，坑坑洼洼的，表面上看不出来，但是伸手去摸的时候，触感却是那么的强烈，这些都是拜轩辕鸿和他的继室所赐。
每个人都有晦暗，那些被折磨的苦痛就是她最大的痛。
要是只有身体上的，那也就算了，可是让她最难以接受的就是她们不但侮辱她，而且还在侮辱她的妈妈，一个已逝的人，她们都不放过，最恨的就是尚且年幼的她，没有能力维护自己母亲的尊严。
从没有人能够看见她身上的伤痕，都以为她是完美无缺的，可是这世上的人哪有没有缺点的？
身旁的男人良久都没有动作，轩辕找晕穆湫铭是在嫌弃，倏地抽出手，不知道该将手放在哪儿。现在她是越来越在意别人的看法了，更准确的说，应该是穆湫铭的。
在她低头的瞬间，没有发现穆湫铭眼底流露出的心疼和脆弱。在外面，他们俩都是无坚不摧的，给人以一种极为冷淡的感觉，其实，他们自己都不知道，有时候在对方面前才又是那个最真实的自我。
只一瞬，轩辕站透芯醣挥到了一个十分温暖的怀抱，熟悉的烟草味让她十分的安心，宠溺的语调让她温暖起来，“眨对不起。”这话说的轩辕沼行┿拢这件事和穆湫铭没有任何的关系。
不过，下一刻，就得到了回答，“从前我没有陪在你的身边，现在还让你继续受到伤害，这些都是我的错。”把不是自己的责任，成认为自己的错误，大概也就只有穆湫铭才会这样吧，这个男人说自己不会说情话，可是说的句句都是情话。
眼泪有些止不住，以前只有看到那些伤感的文字的时候，才会有这样的感觉，看着那些青春伤感小说里的男孩，为了自己的女孩许下的诺言，那时候轩辕斩蓟崽乇鹣勰侥切┍缓腔さ娜硕，主角成了自己的时候，才发现这种感动难以抑制。
从没有发现这个男人是这么的会说话，而且还说自己是不善言辞，这分明是大师级的情话，轩辕罩桓芯跸袷潜坏缌骰夯夯过。
就在轩辕栈乖诔了嫉氖焙颍可是身边的人已经没有留给她考虑的空间，一开始还是给她缓和的空间。温柔的在唇上缠绵、厮磨着，温柔的就像是春风般的舒服，轩辕盏乃夹魇分清晰，可以清晰的感受到穆湫铭的呼吸。
原来，穆湫铭给她最大的印象就是冷静、处变不惊，不论是商场上，还是生活中，都是那种让人看了以后望而生畏的触感，很少有人可以接受这种眼神，有时候就连轩辕斩蓟岷ε抡庋的眼神。
但是奇怪的是，在轩辕盏拿媲埃穆湫铭却是变了一个人的样子，温柔如水，颇有古代谦谦君子的风流倜傥的模样。
可是，身旁的人不满意轩辕盏姆稚瘢咬了她一口，惹的轩辕盏偷徒辛艘簧，身上人的声音刺激了狼一样的男人，再也没有给轩辕栈汉偷挠嗟兀直接攻城略地。
急促的呼吸在房间里显得极为暧昧，轩辕盏男囊脖唤恋孟袷且惶怖媚啵浑浊的不像话，直到有手伸向她的禁地的时候，轩辕詹欧从过来，将手挡在那里，可是穆湫铭坏心眼地在她耳边吹了一口气，轩辕栈肷矶继比硐吕础
手也不再抗拒，于是乎，穆湫铭直接侵袭过去，轩辕赵倜挥谢故值挠嗟兀任由他上下其手。娇弱的喘息声让穆湫铭直接化身饿狼，将轩辕照庵恍“淄貌鹑敫怪校可怜的小白兔还不知道这只大灰狼没有打算放过她了。
一室旖旎，房间里的他们尽情的挥洒着汗水，穆湫铭没有介意轩辕盏脑经，而是更加疼惜她，他是生长在黑暗中的人，而轩辕盏某鱿志褪撬的光明。
而穆湫铭向来是用行动表明一切的人，他切实地向轩辕毡砻髁耸裁词钦娴奶巯АＶ皇强嗔诵辕眨直到昏睡过去，穆湫铭还在努力着，每次睡着后，又再醒来，穆湫铭还没有结束。
其实，准确的说来，应该是结束了以后，又再卷土从来，身下的感受异常的强烈，可是轩辕彰挥辛ζ再去想，又再昏睡过去，但是梦中也都是这样暧昧的情景。
她已经分不清现实和梦境，只知道她很爱这个男人，要是有一天离开这个男人，必定是痛不欲生。
可是，已经没有力气再去想了，轩辕找徽车缴砗蟮恼硗肪屠Р豢山撸根本没有想到穆湫铭的心思。
轩辕招牙吹氖焙颍发现都已经是第二天的黄昏了，难得的是，从不睡懒觉的穆湫铭还在睡着。安静的容颜很俊美，上天是厚待这个男人的，他有着绝好的家世，可是这容貌让他更加出众。
平常都是穆湫铭亲吻她，可是轩辕栈姑挥兄鞫过，看着他的脸，心里生出无限感慨，不如趁着他睡着后“行凶”。心里想着，行动上也是这么做的，悄悄地将头从穆湫铭的怀里钻出，凑过去对着他的唇角亲了一下。
可是，刚想缩回来的时候，却被腰上的手揽了回来，这才发现原来穆湫铭早就醒了。
“早安，穆太太。”宠溺的音调让轩辕詹畹阃吮苋舍，这男人简直是太坏了，居然看着她就这么亲了他。
显然，只有穆湫铭可以做到那么淡定，饶是经常给学生上课的轩辕赵谡庵殖∶嫦拢还是红了脸，“早......早安。”说话都是磕磕巴巴的，颇有种被抓包的感觉，而且还是那种说不出来。
§67 第六十八章 被酒店拒绝
夜战了的穆湫铭和劳累过度的轩辕眨显然是不成正比的，明明轩辕帐且恢彼着的，可是比穆湫铭这个一夜没睡的人的精神还要差得多。
窗外，人群已经陆陆续续散去，海鸟飞翔着，低旋在海滩附近，只有少许留下来的人和海鸟玩，这里的海鸟也不怕生，伏在人们的肩膀上，偶有游客给它喂食，它也自得其乐地接受，毫不忌讳地享受着游客的热情。
而穆湫铭直接从床上起身，他绝好的身材让轩辕蘸π卟灰眩这人还真是......
不过，轩辕彰挥腥魏蔚幕会说些什么，因为浴室里已经传出了他洗澡的声音，关键是从轩辕盏慕嵌瓤垂去，能够感受到那身材的伟岸，而且男性的气息将轩辕瞻裹起来，透露着微妙的氛围。
洗完澡后的穆湫铭直接就裹着浴巾就出来了，赤裸的上半身让轩辕找谰闪澈欤穆湫铭坐到床边，将薄被里的轩辕绽坛隼矗将她揽坐在他的腿上。轩辕照獠欧⑾直蛔永锏乃是不着一物的，她的背部直接贴上了穆湫铭的胸膛。
微弱的呼吸声在她的身后，轩辕彰挥醒杂铮只是就这么静静的任由他抱着自己。只以为这一切是交易，可是现在却发现穆湫铭对待她一直是当做爱人的。
悉悉索索地传来穿衣服的声音，穆湫铭穿完衣服以后，还将轩辕盏囊路准备好，轩辕毡鞠胱约捍，可是穆湫铭没有给她这个机会。
不时传来穆湫铭的声音，抬左手，然后是右手，最羞人的就是连内裤和内衣都是穆湫铭帮她穿的。而一向是冷情的穆湫铭，自然是只会解内衣，不会穿内衣的。因为这个，轩辕栈购莺莸某靶α怂一把，无所不能的穆湫铭居然有不会的东西。
当然，穆湫铭迅速地求助了度娘，果然是聪明的商人，学习东西的能力还是一流的，只是见到了这些步骤的图片，看了一遍就比轩辕照飧雠性还要熟练自如了，让给轩辕詹挥傻门宸。
向来是只喜欢衬衫西裤的穆湫铭，今天给轩辕昭〉氖且患红色的波西米亚长裙，最大的优点就是长，而且很像是具有民族风情的，在穆湫铭将它套在轩辕盏纳砩鲜保轩辕站讶了，这件裙子就像是一件巨大的斗篷，但是内衬做的很好。
至少轩辕帐强床患自己里面衣服的，看来穆湫铭还是很在意那件暴露的衣服的，这个男人醋意还真是大，但是又别扭着，不愿意说出来，居然以这种方式告诉她，他十分在意这件事。
估计是见轩辕兆蛲砝屠酃度，今天所有的事情都是穆湫铭代劳的，穆湫铭就像是一个仆人，还是那种任劳任怨的那种，今天的轩辕漳训孟硎芰艘换嘏王的待遇。
当然，轩辕崭本没有过多的奴役他，也是，这样的人要是被轩辕张役，恐怕有多少人都会想杀了轩辕瞻伞
两人没有去公用的餐厅，而是直接让餐厅送了上来，作为这家酒店的老板，当然受到的待遇是最好的，这里的经理自然是想讨好自家老板的，就连餐具都是最好的，更不要说这些食物了。
经历了一场长时间的欢爱后，轩辕赵缇投隽耍当送餐员走后，轩辕崭障肽闷鸩途撸就被穆湫铭拿走了，每一口都是穆湫铭喂的，美味的食物加上俊男养眼，轩辕障匀皇窍硎懿灰选
被秘密制作的海鲜，每一口都是自然的味道，一尝就知道这些都是刚刚打捞上来的，海的味道很浓郁。厨师调出的酱汁很美味，每蘸一口都是味觉盛宴，花蛤的肉感很嫩，嫩滑的味道卷着舌头，让人爱不释手。
烤鱼上撒了很多的孜然，还有很多的蔬菜，这些蔬菜都是农家自己种植的，而且酒店有自己的供货渠道，这些农家的蔬菜都被酒店高价收购，而每次酒店买这些蔬菜的方式很奇特，但是也是很有效的。
从来没有哪家农家知道，酒店会是什么时候、什么地点，或是哪家农家这次会收到这笔订单，所以每个种植蔬菜的人，都不会为了谋求利益而去做违法的事，这也更大程度地保证了蔬菜的新鲜程度。
轻轻地咬下一小口，满口生香，鱼肉的鲜美融合了蔬菜的清冽，微甜的汤汁，只要轻轻蘸下去，就会被这味道折服。还有这里的特色，pitta，又叫做皮塔饼，一张很大的饼，很像是中国的烙饼，上面是被烤熟后割下来的肉，然后撒上薯条、番茄、沙拉酱、洋葱圈，再那么一卷，轻轻咬上一口，满满的肉感，正是符合了轩辕盏目谖丁
吃完了一顿满足的饭，轩辕辗⑾肿约汉孟袷墙三餐合一，睡了那么久，也不是很累，而穆湫铭的精神就像是铁打的意志一样，依然亢奋的不行。
轩辕詹坏貌桓刑荆禁欲的男人真是可怕，穆湫铭这样的说的好听点，就是洁身自好，要是让轩辕招稳莸幕埃那就是一匹饿狼，她就是送上门的小白兔。
这饿了这么多年的饿狼，到最后受苦受难的还是她。
显然，穆湫铭没有打算放过轩辕眨可是受苦的小白兔显然是知道的，总算是有点觉悟了，可怜兮兮的拉住穆湫铭的衣角，说吃多了。
这样烂的借口，要是别人早就不信了，可是穆湫铭果真不是别人，将手放在轩辕盏亩亲由希似乎在试探是否是真的吃撑了。这一举动，差点没让轩辕招Φ牟砥，真是太可爱了，不过，最后还是一本正经的要求出去走走。
还是没有拗过轩辕眨穆湫铭只好转身去了衣帽间，但是不是给自己拿衣服，而是给轩辕漳玫模一件同色系的披肩，将轩辕盏穆懵兜南慵绲驳醚涎鲜凳档模轩辕瘴抻铩
看来穆湫铭对这件事的介意程度还真是不一般呢，但是这也是爱的体现，权就当做是爱了，轩辕罩荒苷饷醋晕掖呙撸殊不知，以后穆先生的醋还真是多，每次都让轩辕彰不着头脑，待真的知道以后不由得无奈起来。
不知道给自己找了一个大醋缸，是好还是坏，不过，现在的患得患失总会觉得这是一种保护，以后更多的是无语。
海边的风景很迷人，靓男俊女是一道更加迷人的风景线。
不过，美好的时光总是短暂的，总有不速之客打扰他们。
酸的不得了话传来“哟，我当是谁呢，原来是我们家老爷的不见光的女儿，这是在哪里高就呢？不对，你瞧瞧我这话说的，你都有新的金主了，哪里还能再顾忌着我们这帮老骨头呢。”这语气，轩辕找惶就知道轩辕鸿肯定也来了。
因为以前每次都是这样的情形下，被轩辕鸿认定是她的错。可笑的是，她以前一直在想，什么时候轩辕鸿才会注意到她，把她当成真正的女儿。有时候，她是真的讨厌轩辕雪澈，可是又莫名地羡慕她，至少轩辕鸿是宠爱她的。
但是，现在的她，再也不会这么羡慕轩辕雪澈，这些宠爱她也不再需要了，只希望能够和轩辕鸿脱离关系，为死去的母亲找回真相。
面对挑衅，轩辕彰挥兴敌┦裁矗而是想绕开眼前的一堆人，和穆湫铭继续去散步，但是有的人却是偏偏要拦他们的路，这个不识相的人就是轩辕鸿。
原来看见轩辕盏氖焙颍他的脸色不是很好，可是当余光瞥见穆湫铭的时候，心情瞬间好起来了，要知道，攀上穆湫铭以后就是真正的凤凰腾达。
本来听见这群人对轩辕绽涑叭确淼氖焙颍穆湫铭的脸色都快能变出冰来，轩辕沼檬帜罅怂一下，他才不想和这帮人计较，又碰到个不怕死的，心情瞬间如狂风暴雨般，就是不整治也不行了。
这种小事还用不着穆湫铭出手，他直接给酒店的经理打了电话，看似是想考察，实则是兴师问罪，经理接到电话的时候，还是很懵的，谁能告诉他，为什么今天大boss居然会和他讨论一下酒店入住人员的素质问题。
不过，既然大boss这么说了，一定是事出有因，迅速找来大堂经理和安保队长，这才知道原来是又不怕死的居然对夫人出言不逊，难怪大boss 会这么生气，这帮人真是太不懂得使眼色了。
于是乎，就在轩辕鸿还想去羞辱轩辕盏氖焙颍突然接到酒店的电话，一开始他还是很奇怪的，为什么这里的酒店会给他打电话，不过下一刻他的脸色就瞬间变了，他的行李被酒店人员直接扔出来了，而且酒店的经理直接以不文明的理由拒绝他的入住。
平时，轩辕鸿在官场上尽管是个市长，有很多人会在背后说闲话，可是表面上还是恭维的居多，从来没有人敢给他这样的羞辱，偏偏这次出来，被一个酒店的经理这样堂而皇之地羞辱，颜面尽失。
自然是气不过的，于是和酒店的经理大吵了起来，这经理是个地道的希腊人，但是因为穆湫铭的关系，还是很精通国语的，偏偏要用希腊语说给他听，还找翻译来，这摆明了就是在羞辱轩辕鸿。
可是，轩辕鸿还不能直接说出来，忍着这份窝囊气拎着行李走开，围观的人早就拿出手机拍照、录视频，追上去的酒店的服务生还亲自将这次订房的钱都退还给轩辕鸿，轩辕鸿的脸色白了白，最后还是结接过了这份钱，吃瓜群众的眼睛瞬间就亮了。
§68 第六十九章 新欢or旧爱
气愤不已的轩辕鸿当天就直接买了飞机票离开了，没有想到的是，看到机场的广告才知道原来这家酒店是穆氏的子公司的名下的，看来看见穆湫铭并不是件偶然的事情，更准确的说，这件事可能就是穆湫铭做的。
可是，他也无可奈何，穆湫铭的实力他无法抵抗，不禁产生了一丝阴霾，他都已经是人过半百的人了，居然被一个毛头小子欺辱成这样，说来也真是屈辱。
轩辕雪澈看见自己的父亲被人这样羞辱，心理产生的情绪居然不是感同身受，而是庆幸，还好这次当众出丑的人不是她，要是她的话，说不定她的前途就被毁的一干二净了。
而轩辕鸿的继室想的最多的居然和轩辕雪澈不谋而合，他平时被人恭维惯了，受不了这样的落差，更何况，要是被人拍了照片，估计她以前的事情都会被人人肉出来，不过，为了讨好轩辕鸿，还是打了个电话安慰他一下。
殊不知，以穆湫铭的性格又是岂会轻易放过她们的，他们所有人只要是和轩辕鸿一起来的，都被酒店的经理退房了，起初轩辕雪澈还企图想勾引经理，可是经理自是不敢的，再说了以他的品位是不喜欢这样的人的。
于是乎，更丢人的一幕出现了，衣衫半露的轩辕雪澈就这么被保安丢在了外面，路过的游客指指点点的，轩辕雪澈差点没有裸奔出走，要是刚才她将自己扒光了，说不定经理还真的会这样做。
比刚才更疯狂就是，酒店的显示屏上突然出现了，轩辕雪澈在经理面前旁若无人的上演活春宫的戏码，游客们的眼睛顺见被辣到了。
有的说，说不定这次她就是和金主一起来的，而且肯定就是小三专业户，专门抢别人的男朋友，不得不说，这位群众的眼睛是雪亮的，一看都知道。
轩辕雪澈一行人就这么灰溜溜地走开了，而且让人无语的是，看见俞祗澜的时候，都纷纷问他，是不是他就是被人戴绿帽子的那个。
要是以前，俞祗澜一定会大方承认自己是轩辕雪澈的男朋友，可是就在刚才轩辕雪澈居然当着他的面勾引那个经理，这个事实刷新了他对轩辕雪澈的认知，以前一直以为轩辕雪澈就是那种弱柳扶风的娇弱小姐，没有想到居然还有这么一面。
人是自己选的，就算是再不耻，也要跪着将这些走完，也跟着轩辕雪澈离开了。
当轩辕鸿在补眠的时候，才发现坐在他身边的不就是他的妻子和女儿吗？他还是十分疑惑的，当时被酒店拒绝的不就是只有他一个吗？怎么她们都被赶出来？
“阿鸿，这家酒店真是欺人太甚。”一见到轩辕鸿，好像是有万千苦楚要发泄出来，居然还像是个少女一样撒娇，不过，轩辕鸿还真就吃她这一套，每次无论轩辕鸿再怎么生气，她都能逃过一劫。
刚才知晓内情的轩辕鸿自是不会意外，“这件事是穆湫铭的做的。”有些低沉的语气，好像是真的伤心了，可是以他的性格，指定是心里正在阴暗着。
果然，没有猜到这些的轩辕雪澈，在听到的时候，就直接将这件事算在了轩辕盏纳砩希她在给自己进行催眠，要不是因为轩辕眨她早就已经搭上了穆湫铭哪里现在会丢这么大的人，更不要说还被一个保安羞辱。
其实，这一切都是自作孽不可活，要不是他们想去找轩辕盏牟纾又怎么会落得这样的下场，更不要说在异国他乡丢这么大的人。
原来是心情很好的出来旅游的，结果变成了这副模样，轩辕鸿也没有了心思，于是一行人直接回了家。
而在酒店的轩辕蘸湍落忻又愉快地玩了几天以后，才回去。
走了很多天的穆湫铭，自是不知道尹封都快累成狗了，每天处理不同的公务，还得照看着穆小叔的公司，以及关注着轩辕家的公司，直道果然boss的内心真是强大，这么多的事情，每天还有心思和夫人恩爱。
回到了久违的家，才感觉到真实，原来在圣托里尼的一切是真的，不过，轩辕站醯媚切└像是梦一样，美好的如梦如幻。
本来以为回家了以后会有福利的穆先生，结果被穆太太以伤还没好的理由拒绝了，穆先生有些内伤，不过夫人是自家的，要是伤到了可就不好了，挣扎了一番还是乖乖的去上班养老婆了。
看见回来的大boss，尹封就差没有掩面哭泣了，真是天降神兵，要是自家先生不回来，估计他就已经身先死了。
而穆湫铭不知道的是，他以为的在家乖乖休息的小妻子，在他走了以后已经驱车去上班了，跟在后面的保镖没有接到自家先生的命令，也只是尽忠职守的保护着夫人的安全，没有汇报行程。
久违的公司让轩辕詹挥傻酶刑荆还是上班的生活让她感受到真实，要是每天在圣托里尼的话，一定会分不清哪个是真实，那个是梦境。
在公司里的人，除了刘纾，没有人知道轩辕蘸湍落忻的关系，也只是把轩辕盏背善胀ǖ拿厥椋但是因为以前的事情还是对轩辕沼兴忌惮的，也不敢明目张胆的前去挑衅，再说了，在穆氏的机会难得，谁也不想丢了这份工作。
当俞祗澜查到轩辕赵谀率瞎ぷ鞯氖焙颍感觉有些事情已经不受他的控制了，想拼命抓住什么，可是还是只能眼睁睁地看着它逝去。
在轩辕崭栈乩瓷习嗟氖焙颍就已经有人给俞祗澜通风报信了，俞祗澜迅速来到穆氏，以俞祗澜的身份，前台没有拦他，认为他是来谈生意的，可是当轩辕仗说有人来找她的时候，一开始以为是滕姝姝，但是听说是个男人的时候，加上那些人暧昧的眼神，有些无语。
当俞祗澜顺利地上到秘书处的时候，轩辕栈故蔷讶了一下，按理说，俞祗澜现在不应该是娇妻在怀，怎会想起她了？
“你好，俞先生。”轩辕斩肆艘槐摩卡给俞祗澜，而自己喝的是一杯果汁。
看着和以前不一样的轩辕眨俞祗澜似乎有些感慨，以前的轩辕账坪醵蓟嵛律道“阿澜”，现在却落得一声疏离的“俞先生”，不知说是世事无常，还是人心易变。
有些头疼的俞祗澜看着轩辕眨“眨我们需要这么疏离吗？”
俞祗澜这是摆明了要追忆似水年华的意思吗？要是以前，轩辕找欢ㄊ腔缎拦奈瑁可是现在只想求得一世安稳，有了穆湫铭以后，才发现以前的眼光真是差劲，怎么会看上俞祗澜这种人。
从没有想过有一天还会这样说话，但是轩辕栈故撬嫘牡刈隽耍“如果是您来谈生意的话，我很乐意为您和经理传达，要是追忆过去，那大可不必。”
要不是知道自己是那个被背叛的人，一定以为先说分手的那个是自己，“我们之间难道一定要这样吗？”俞祗澜的演技和轩辕雪澈倒是挺配的，一样的虚情假意，一样的白莲花。
如果轩辕詹磺坑玻恐怕还会有下次的，“我和你没有什么可谈的，如果一定要有的，希望是你和轩辕雪澈的请帖，还请管好你的女朋友，不要让她随时随地冲出来。”
当然，刘纾在轩辕绽瓷习嗪螅就已经汇报给穆湫铭了，这些都是穆湫铭吩咐的，一开始，刘纾还以为轩辕帐鞘裁醇涞呢，不过，后来见识了穆湫铭对她的紧张程度，显然两人关系还是耐人寻味的，刘纾自然不敢造次。
当收到刘纾的邮件后，穆湫铭无奈地笑了笑，他和轩辕盏墓叵抵校起主要决定的从来都不是自己，要是有一天分开，恐怕自己也是呢个被抛弃的人吧。
以爱之名，将他的心赠与轩辕眨希望可以换得长久。
下班的时候，难得回来的穆湫铭居然提前半个小时上班了，这是尹封很无奈的，以前一定会大惊小怪，可是轩辕粘鱿趾螅也就不足为奇了。
轩辕兆际毕掳啵走到停车场，却发现里面早就有人了，走近一看，才知道是穆湫铭，穆先生还真是出其不意，每次都是这样，不过还是很无奈的。
有些疑惑，穆湫铭回来后不应该是很忙的吗，怎么会有时间来接她，“你怎么来了？”
穆先生很明显地觉得自己被嫌弃了，而且还是不能说的那种委屈，“眨不想我来接你？”那眼神里满满都是戏。
天知道，轩辕账党稣饩浠埃自己需要多大的勇气，“就是我们俩之间的关系，能不能不要让别人知道啊？”
这其实是委屈穆湫铭了，可是穆湫铭却是顺着自家夫人的话应下了，轩辕詹嗄俊
§69 第七十章 俞祗澜的纠缠
虽说有时候穆先生要和穆太太有争执，不过，最多的都是在床上，穆小叔的体力让穆太太汗颜，这人究竟是怎么过了这么多年的单身生活的，看上去好像是好多年没有吃过肉了。
每次，早上起床的时候，轩辕斩蓟岜г鼓落忻的需求太旺盛，说是建议他找别人吧，得到的当然是来自穆湫铭更为旺盛的需求，直到轩辕杖嘧叛从床上起来的时候，才感慨道穆湫铭的体力真是不敢再说。
要是轩辕罩道，穆湫铭的体力不止于此，一定会吐血而亡的，对于穆湫铭这种受过专业训练的人来说，这点强度还不是极限，每次穆湫铭都在顾忌着，轩辕帐遣皇悄芄怀惺茏。要是累坏了，估计受苦的还是他。
难得娶回家一个老婆，穆湫铭差点就没有将她放在口袋里了，但是知道轩辕栈厝ド习嗪螅还是把工作重心移到穆小叔的公司上，主要是顺便可以照看自己的亲亲老婆，而且还可以送自己的夫人上下班什么的。
虽说，答应了自家夫人要隐藏两人之间的关系，但是还是忍不住相见自己的老婆，尤其是她的一颦一笑都牵动着他的心。但是每次轩辕斩蓟崛媚落忻在很远的地方就停车，然后自己走过去，不明真相的人总是以为轩辕涨畹穆虿黄鸪怠
哪里会有人想到穆湫铭送她上班的呢？
自从轩辕绽涞地对待俞祗澜后，俞祗澜反而一心只想着怎么才能挽回轩辕盏男模失去的容易，追回的难，轩辕彰看味际抢涞地对待他，谁知他反而是斗志更强，丝毫没有被拒绝的失落。
当然，这种事情多了以后，轩辕照色道，“俞先生，我现在已经结婚了，我和我的丈夫很恩爱，我希望给他安全感，所以希望你不要来打扰我们的生活，我不想他多想。”虽然拿出穆湫铭当借口，可是轩辕账档囊话逡谎鄣模让人不由得重视起来。
但是，俞祗澜还是有些不死心，以前的轩辕帐嵌运那么的好，而且是无微不至，听自己的父母说，当初她成了植物人以后，就是轩辕斩プ叛沽υ谡展怂，知道他醒来，都没有放弃过他，要是换做别人，估计早就已经崩溃了。
像是一个压上了一切的赌徒想再拼最后一把，“眨你以前对我的好，现在我才发现，是不是有些迟了，要是发现的早些，就能够挽回你吗？”估计连俞祗澜自己都没有察觉到自己语气里的迟疑和颤抖。
对于俞祗澜的话，轩辕彰挥腥魏蔚男亩，“不，如果知道那么恶心的事情发生，再给我一次，我还是会和说分手的，你应该知道，我最讨厌的就是小三，更何况，我拥有了最好的，何必再退而求其次呢？”
终于，这次俞祗澜有些觉悟，没有再说些什么，只是深深的觉得眼前的这个女人变了，以前只是觉得她是个安静大方的女人，是男人最得意的妻子的不二人选，可是现在的她是越来越耀眼了，让他挪不开眼。
临走之前，轩辕账剖怯幸猓却又是无意地说道，“最好回去看看自己的女朋友，说不定有惊喜在等着他。”说是离间也罢，轩辕罩皇浅率鲎约嚎吹降氖率担看在旧日的情面上，好心提醒他。
听到轩辕照饷此担俞祗澜闪过一丝迟疑，可是很快就已经镇定了，有的人再怎么变，在骨子里的品质也是不会变得，更不要说轩辕帐遣恍加谧稣庋的事情的，当初她没有报复他，这就是最好的证明。
俞祗澜走了以后，穆湫铭这才出现，有些吃味，自己的老婆居然和前男友聊了这么时间，“眨你是不是还对他有些余情未了啊？”要是轩辕账凳堑幕埃估计穆湫铭能将俞家搅得天翻地覆。
看着有些孩子气的回答，轩辕崭芯鹾湍落忻在一起，越来越像是在谈一场学生时代的恋爱了，不过，还是安抚好眼前的这个大男孩最重要，“没有，我已经和他说的很清楚了，而且，我是有夫之妇，又怎么会做对不起你的事呢。”
可是大男孩一声冷哼，“你知道就好，最好不要做什么对不起我的事情，不然让你三天三夜下不了床。”
这个说法让轩辕盏牧乘布浔浜欤耳根也是抑制不住地在发烫，这人说话真是越来越没有忌讳了，这样的话都能说出来。
两人的生活像是最平常的夫妻，一起上班，一起下班，有时候遇到好的影片，会在下班后看一场电影，然后在外面吃一顿晚餐。虽然是每天在一起，可是轩辕栈故蔷醯蒙肀叩恼飧鋈擞行┬榛谩
她是一个经历过背叛的人，这样的圆满有些不真实，倒不是说穆湫铭不优秀，就是因为过于优秀了，才会真的觉得这一切都是梦，只怕是一枕黄粱。
可是，穆先生在用自己的行动告诉轩辕眨这一切都是真实的，陪在她身边的这个人是真实存在的，那些不知道哪里来的情话，时常会出现在轩辕盏氖橹校有时候会是一束百合，有适合是一丛雏菊，满天星纷乱着，平淡的生活被穆先生的小浪漫填补的很满。
而与他们的生活形成对比的是，俞祗澜在听过轩辕盏幕昂螅一直在思考着轩辕盏降资鞘裁匆馑迹如果说只是简单地挑拨，可是轩辕找膊皇钦庋的人，一定是另有深意。
自从上次从圣托里尼回来以后，轩辕雪澈就已经很长时间没有和他联系了，而且他打电话的时候，总是才说几句话就被轩辕雪澈以现在比较忙挂断了，有些事情变了质，总要自己再也抵制不住自己内心的不安，俞祗澜驱车到了轩辕家，平时每次来的时候，轩辕雪澈都是一副乖乖女的状态，而且就是当初她的乖巧才使得他对她放心的。
可是在晚上十二点的时候，轩辕家居然是空无一人，只有佣人在值夜。
搞笑的是，他们一家三口都是在外面应酬，这还像是个家吗？简直就是酒店式的地方，还是那种不用付钱的，什么时候想回来了，就可以回来，要是想继续在外面疯的话，没有人管着。
殊不知，这个时候的轩辕鸿，正在又一次的忽悠别人给他的公司注资，这里的本地商人都是知道的，所以刚刚回来的新贵就成了他的盘中餐，要是能够和他牵线搭桥的话，不说这次的危机可以顺利解决，说不定就连生意都可以再上一层楼呢。
当轩辕鸿好话说尽，可是他眼前的这个男人只是拿着酒杯细细品着，一句容后再议，就这么草草的结束了饭局，轩辕鸿是连句不好都不敢说，这男人的财力他可是听说过的，要是牵线不成，再惹到他可不是什么好事。
这个看似风流的男人在出了会所以后，就给一个人打了电话，“哥，你交代的事我办好了，今天晚上先吊一吊他的胃口，让他胆战心惊几天，股份算是我送给新嫂子的礼物吧。”桃花眼一勾，瞬间惊艳。
沙发上的轩辕占到穆湫铭接完电话以后，眉色里尽是喜悦，“眨我的兄弟送了你一份大礼哦，你就坐等接受就好。”
当然，轩辕詹⑦阌幸馐兜绞鞘裁矗还以为就是寻常的礼物，哪里会想到是轩辕氏的股份呢，知道有天收到的时候，才感慨这男人真是太让她感动了，就连她的事情都是安排的妥妥当当的。
而这时，轩辕雪澈的母亲正在回见她的小情人，这么多年都是低声下气的，以前的职业更是被别人拿出来说三道四，终于可以扳回一局，在年老的时候享受一下别人的服务。
轩辕雪澈却是更加疯狂，最近她都是流连于不同的声色场所，有时候是为了合作，有时候自己来发泄。哪里会想到这个时候的俞祗澜在她家里，只是在这个不夜城纵情享受着。
在轩辕家的俞祗澜的耐性已经用完了，这个时间已经是凌晨两点了，轩辕雪澈还没有回来，其他人也没有回来的，只有佣人不时地给他续水，可是他只是在等待着任由茶水冷却。
一个电话打过去，没有人接，两个、三个，最后俞祗澜自己都数不清了，终于在要放弃的时候，接通了，不过震耳的音乐声出卖了她的所在位置。
待到了清净的地方，轩辕詹庞行┣逍眩是俞祗澜的电话，“祗澜哥哥，我在呢。”一如既往的娇憨，让人心里有些痒痒的，可是俞祗澜只是有些失望。
这语气绝对称不上是好，“你在哪儿？”先前他们就约定过，不再去声色场所，不过提出的那人是轩辕雪澈，可是轩辕雪澈居然自己这么做了，折让俞祗澜有些恼火。
本来就是没有告诉俞祗澜的，轩辕雪澈还企图维护自己的形象，于是撒谎道，“我在家呢。”
几乎是咬牙切齿，俞祗澜没有想到，轩辕雪澈的谎话是一个接着一个，“我就在你家，我怎么没有看见你啊。”
没有想到这么快就被拆穿了，轩辕雪澈继续编造，“祗澜哥哥，我在陪我爸应酬呢，一会就回去了。”
俞祗澜有些怀疑，可是终究是没有说些什么，就这么直接挂断了电话，在俞祗澜挂断后，轩辕雪澈眼里闪过一丝阴狠，发了一条短信出去，然后又若无其事地回去继续疯狂。
§70 第七十一章 突如其来的亲近
“今天怎么这么好？”刚回到家，穆湫铭就从后备箱拿出了一堆零食，还有一束满天星，凌乱的美感让人眼前一亮。
虽然穆湫铭对她很好，而且平时对她的要求几乎是有求必应，但是最近的生活都是那种细水长流的，在听王菲的《红豆》时候，“也许你会陪我看细水长流”，这句话让轩辕蘸芨卸，要是有人可以陪她过平淡的生活，那才是一生的幸福。
不管轩辕帐窃趺葱ψ盼剩穆湫铭始终是一副泰山崩于眼前面不改色的状态，还是那么的平淡的笑容，但是可以看出的是，穆湫铭的心情不算是好，也不算是差，但是就是有一种说不清的感觉。
这样的穆湫铭让轩辕沼忠恢植虏煌傅母芯酰非常的虚无缥缈，轩辕盏男睦镉行┠咽埽这种感觉始是不好受的，总觉得两人之间有什么隔阂。
直到进了别墅以后，穆湫铭才拿出手中的东西，“送你一个小礼物，俗话说，七年之痒，总不能让我的妻子感觉生活这么无趣吧，所以还是找了一些好玩的东西送给你。”一件比较精美的翡翠镯子被戴在了轩辕盏氖稚稀
看着十分漂亮的镯子被戴在手上，身边是深情的丈夫，这一切是多么的完美，虽然有一些莫名的情绪，但是轩辕栈故呛芨卸的。
今天晚上的一切都很完美，让人羡慕的烛光晚餐，厨师的牛排，就像是约会一样，餐后的穆湫铭还像是在宴会中，邀请轩辕仗了一曲又一曲的舞，知道有些累了，才回到房间。房间里的惊喜虽然很俗，床上是各色的花瓣，周围是点好的彩蜡。
今天晚上他们度过了一个愉快的夜晚，轩辕站拖袷瞧浮在云端，这一切美好的太不真实了。没有女人不会喜欢这样的惊喜，尽管是嫁给了穆湫铭，可是现在的感觉倒不像是婚姻，而是恋爱。
这一觉睡得非常好，直到第二天起床的时候，还有些像是活在梦中，本以为这个点穆湫铭一定是去上班了，可是下楼的时候，却发现本应该在公司的人却是在餐桌上坐着。
温润的声音让轩辕沼行┰魏鹾醯模“早安，穆太太。”要是说，穆湫铭做明星的话，一定是风靡全国的少女杀手，估计就连大妈都会被迷晕吧。
可惜，这样的笑容也只有在轩辕盏拿媲安呕岢鱿郑在别人的面前却是一副冷冰冰的模样，让人看了以后都是近而远之。
安静地吃完早餐，穆湫铭才说今天不用去公司，而是去国外出差，轩辕照獠欧⑾终庑┒西从一开始就已经准备好了，就是等着穆湫铭直接拿走，而轩辕兆蛲砭尤幻挥蟹⑾终庑，不由得有些懊恼。
尹封开着车来了以后，将穆湫铭的行李搬上了车，这才是分别的时刻。
临走之前，穆湫铭和轩辕战艚舻赜当ё牛像是最后一次离别般的不舍。轩辕湛醋拍落忻，好像怎么也看不够，最后伸手给他理了理衣领，系上了领带，才送他离开。
这天，穆湫铭给轩辕辗帕艘欢问奔涞募伲让她好好休息，轩辕找裁挥蟹床怠
这段时间，轩辕斩际亲匀恍眩醒来以后就是在花房里看书、喝茶，偶尔会在书房里找一些以前没有看过的书。
只是有些意外的是，好久没有和她联系的叔叔，居然会打给她，但是叔叔说的是，好长时间没有见，有些生疏，说是希望和轩辕战裢砭垡痪郏当然，无事献殷勤，非奸即盗，轩辕詹⒚挥邢肴フ腥钦庑┤恕
见轩辕找辉倬芫，那边的人语气一冷，“眨不是我要来求你，而是现在公司有了危机，你也不愿意你母亲一生的心血毁于一旦吧。”
本来想继续拒绝的，可是轩辕障氲绞迨逅档墓司是母亲的心血，而且这些又是她希望夺回的，要是能靠这次了解情况的话，说不定是件好事。
当到了叔叔说的地方的时候，轩辕罩辶酥迕迹居然是声色场所，叔叔怎么会把地点约在这种地方，这个会所是这里人人都知道的，不仅里面的管理比较杂乱，而且出入的人良莠不齐。
于是，轩辕赵俅未虻缁案自己的叔叔确认了一下，才有些防备地走进去。
到了包厢，才发现包厢里的人并不少，而且很多都是轩辕詹蝗鲜兜模不禁有些反感，轩辕障蚶词遣幌不逗腿私煌过密，而且尤其是在谈私事的时候，不喜欢有人在场。
轩辕盏氖迨蹇醇了轩辕展来，连忙站起来招呼轩辕展来，当走到自己的叔叔身边的时候，才坐下来。
而在场的人看着轩辕眨有的人眼神里不禁有些失神，虽然穿着非常素色的衣服，但是轩辕湛瓷先サ难子很迷人，既有恬静，又有性感。
在座的眼神都有些飘忽，都纷纷在轩辕盏纳砩希轩辕盏氖迨逖杆僬酒鹄矗并递给了轩辕找槐酒，“这是我的侄女，今天有幸和在座吃顿饭，实在是有幸啊，来，眨敬大家一杯酒。”
看着递到面前的红酒，轩辕沼行┩反螅今天她是来谈事情的，不是和一帮人吃饭的，刚想拒绝，就看见叔叔用眼神示意她，不要拒绝，于是轩辕瘴弈蔚哪闷鹆司票，轻泯了一口，“大家好。”
但是，显然这里的人不满意轩辕站椭缓纫豢冢“轩辕小姐，怎么能就喝一口呢，是不是看不起我们吗？”眼神里闪着的都是恶念。
要是以前，这些场面轩辕找欢ㄊ怯Ω恫还来，现在和穆湫铭在一起以后，这些情况难不倒她，“不好意思，我最近身体不好，医生嘱咐我要少饮酒。”一个十分得体的微笑让在场的人都无话可说，似乎这一切都是正常的。
不过，接下来，听着一帮男人在应酬，而她作为这里的女性，还要看着一帮陪酒的女人和这些男人在眼前上演辣眼的一幕，索性，这些男人并没有将视线放在她身上，但是有一个看上去很少说话的男孩一直在和她搭着话。
看这个男孩好像是刚毕业不久，但是说话谈吐都是条理分析，而且丝毫没有怯场的感觉，轩辕崭芯跛说的话也没有那么讨厌，对待这样的孩子始终是没有那么厌恶，更何况以前她是老师，看着这个孩子就像是自己的学生一样。
当这个饭局进行地差不多的时候，轩辕詹畈欢嘀道了这次饭局的目的。他的叔叔居然让她过来陪客，要不是他是她的叔叔，她一定会在场就揭穿他的目的的。
这次饭局终于结束了，轩辕找舶阉当做一次酷刑，尤其是心理上的和身体上的，虽然有意外收获，可是还是难以接受二叔居然会这么利用她，“二叔，到底是怎么回事？”
而这个中年男人只是笑着说，“瞻。你也不要怪二叔，这次公司的设计团队被人挖走了，我这次来就是想试试能不能将他们追回来，可是他们指名道姓地说，要是你不来的话，他们就不愿意和我谈。”
“哦？那结果怎么样了？”轩辕盏挠锲现在是越来越像穆湫铭，就连她身上的气场都强大了不少。
只见她的二叔好像是有些为难，“这件事真的不好说，那些人不知道为什么这么被挖走了？而且他们的态度很坚决，怎么说都是不肯回头啊，今天也是，非要你来陪他们吃饭，不然都不愿意和我谈。”
这位二叔脸上没有任何的不好意思，反而理所当然，好像这些都是轩辕沼Ω米龅摹
轩辕障衷诓欧⑾忠郧翱瓷先ィ最可靠的二叔原来也会出现问题，“那二叔到底是为什么认为我一定会来的？”
“这个，是你父亲说的，说是，他同意你来。”二叔沉思了好久，才有些犹豫的说出来，毕竟，这件事还是涉及到轩辕鸿的，虽然他一直在幕后，可是对这些生意还是有很强的控制欲的。
没想到到现在，轩辕鸿还要在背地里这么利用她，要是换做很久之前，轩辕找欢ㄊ腔嵘诵模可是现在，就当是被狗咬了一口，但是，这些聚着，到最后一定会都还给他。
没有再回头看，轩辕站椭苯恿嘧抛约旱陌走了。
§71 第七十二章 无耻的二叔
当轩辕沼行┠咽艿淖叱龌崴的时候，却发现刚才的那个男孩居然没有走，看见轩辕沼行┬呱地不敢上前和轩辕账祷啊
还是轩辕罩鞫和他说话的，“你怎么到现在还没有走？”刚才和二叔说话的时间很长，他们结束饭局的时间很早，估计他已经在这儿等了很长时间
刚才在饭局上他就是那种内敛型的，说话的时候也会脸红，“你好，我是想，你一个人这么晚才回家，我想送你回去。”
不过，这个男孩还真是害羞，连说几句话都不好意思，“不用了，我是开车来的，可以自己回去，放心吧。”到现在为止，也就只有这些小孩是单纯的，还知道关心别人，他们到了社会以后，估计就被社会腐蚀得面目全非了。
突然，一杯柠檬水被递到手里，那个男生就直接跑开了，轩辕斩济挥欣吹眉昂退说声谢谢，看着他的背影在灯光中越来越小，轩辕盏男牡椎娜崛砗孟窀加柔软了。
以前的生活是孤身一人，从来没有觉得是这样的孤寂，可是和穆湫铭在一起的时候，却觉得生活越来越难以忍受孤独了。
回到家，按照平常的作息洗完澡后，却发现时间还有很长，管家照例给她端了一杯果汁，今天管家给她榨的是一杯芒果汁，而且还加了很多的草莓。
看上去就很好看，喝起来的时候酸酸甜甜的，还有芒果特殊的味道，轩辕找幌伦泳拖不渡狭苏獗果汁，不得不说，平时穆湫铭的生活被这位管家照顾的很好，就连在饭后的这些甜点果汁什么的，都是很用心。
想到今天的那个男生，轩辕盏牧撑痈∩狭艘凰啃σ猓要是她还是个老师的话，她的学生也会那么有趣吧，虽然很内向，可是有时候表达喜欢的方式还是让人觉得很可爱的。
不过，这些终究是过去了，那些作为老师的岁月也成为了回忆的一部分，有时候，她在想，到底什么时候才可以过上平静的生活，她不想伤害别人，可是别人却来伤害她。
最近，穆湫铭每天都会在微信里和她宝贝，这样的感觉就像是被人密切关注着，轩辕蘸孟裼幸恢质悄落忻的女儿的感觉。不过，向来没有接触过女人的穆湫铭，真的是不知道该怎么办对轩辕眨有时候，还真的挺像是在养一个女儿的。
伴着星河入睡，还有穆湫铭的嗓音，一切都是那么的美好，尽管思念很长，可是轩辕栈故浅脸恋乃着了。
第二天的清晨，轩辕帐潜皇只的铃声吵醒的，一般情况，在这个时间应该是睡到自然醒的，可是今天被这不眠不休的铃声吵到了，最后还是起来接了这个电话。
轩辕蘸芪弈危“喂”，要不是这个一大清早就扰人清梦的，说不定她现在还在和周公约会呢，只是这些抱怨并没有传达到那方的人的耳朵里。
对方的语气很慈祥，乍一听，还是觉得很舒服的，“瞻。我是你二叔，今天要是没有事的话，来家里玩，你二婶想你了，打算给你做一桌子菜。”
但是轩辕沼行┟悦院糊的，只是觉得有人说话很吵，想立马按掉，但是有很无力地任由那方的人喋喋不休，只是很快就又和周公约会去了。
可能是因为昨天晚上出去的缘故，轩辕罩桓芯踅裉斓耐酚行┗璩脸恋模直到早上九点的时候，轩辕詹糯尤崛淼拇蟠采吓榔鹄矗洗漱完后，下了楼，佣人们还在忙碌着，看见她下来，管家迅速吩咐佣人们把早餐再热一热。
“少奶奶，这是牛奶，您先喝，早餐一会就好了。”管家自己则是端来了一杯牛奶。
轩辕涨徙了一小口，果然，还是这里的牛奶做的味道好，里面还有新鲜的草莓，被榨汁机榨的很碎，酸酸甜甜的，十分可口，就连轩辕盏奈缚诒纠床缓茫喝了这杯草莓牛奶，胃口似乎好些了。
今天早上的早餐还是很丰富，但是轩辕盏奈缚诓皇呛芎茫就只让佣人盛了一碗小米粥，然后就着酸豆角吃，不然轩辕展兰凭统圆幌氯チ恕
“少奶奶，要不要尝尝这个？”一笼蒸饺被递到了轩辕盏拿媲埃小巧的蒸饺一看就知道是出自南方人之手，看着管家殷切的眼神，轩辕找膊缓镁芫，于是就蘸了醋吃了一个，这个蒸饺的味道还真是赞，轩辕粘酝炅艘院笥殖粤思父觥
自从穆湫铭走了以后，轩辕兆芨芯跏惫夂苈长，就连早餐都吃了很长时间。
到了十点钟的时候，轩辕沼纸拥搅硕叔的电话，轩辕沼行┏僖桑二叔的目的一定不单纯，可是现在她还不能打草惊蛇，她还需要利用二叔拿回公司。
“今天中午我不回来，不用准备我的午餐。”挂了二叔的电话，轩辕斩怨芗宜档馈
还没有到十一点，轩辕站驮谕饷娴目Х鹊甑懔艘槐咖啡，顺便开了平板，看一看轩辕家的公司的股票。
其实，穆湫铭给她的分析是很专业的，但是轩辕栈故遣幌胩过于依赖于别人，有些事情自己做，至少可以心安理得。
终于将时间熬到了十点四十五，轩辕照獠攀掌鸲西，付了钱，准备出发去二叔家，到了二叔家的时候，轩辕漳贸隽烁詹旁谏坛⊙『玫睦裎铮准确的说，这些都是穆湫铭旗下的，所以直接刷了穆湫铭的卡。
他的二叔二婶看见她拿的东西，眼神里的窃喜还是没有逃过她的眼睛。
 二叔笑着说，“这些菜都是你二婶今天清早特地去买的，听说你要来，你二婶可真是高兴，你看我们都好几年没有见了。”
得了好处，轩辕找膊痪芫，所谓伸手不打笑脸人，“那真是谢谢二婶了。”
一顿饭下来，轩辕粘缘囊裁挥惺裁辞樾鳎二叔二婶也比平时热情多了，和以前形成了鲜明的对比。
吃完饭后，二叔还是尽量在找话题，“二叔，今天我们还是明人说暗话吧，就不用兜这么大的圈子了。”
刚才还在嬉笑着的二叔瞬间就换了脸色，看来也是老狐狸一条，“好，那二叔就直言不讳了，公司的情况你也知道，现在公司是越来越差了，而且你也知道公司是你母亲名下的，我想你也不想你母亲的心血就这么毁坏吧。”
耳濡目染的轩辕招Φ囊蚕袷呛狸，这些和穆湫铭是越来越像，“那二叔想我怎么做呢？”轩辕招Φ暮芮纷帷
“这个嘛，二叔现在知道，你和穆家的家主在一起，吹点枕边风总是可以的吧。”现在轩辕詹胖道，原来自己在所谓的亲人眼里根本就是什么都不是，充其量就是赚钱得好处的载体。
想到以前的种种，轩辕账布渚陀行┠咽埽“二叔真是高看我了，我哪有这么能力啊，更何况，那些事情都是不在我的管辖下。”眉头皱在一起，好像是很为难的样子。
可是二叔更会演戏，“二叔知道，你现在是真正的豪门中人，哪里还会记得我们这些穷亲戚啊？”
这些现在在轩辕盏难劾镎媸腔钌生的讽刺，“这话二叔可真是说的出来，你还记得当初你是怎么对我的吗？”
二叔沉默了很久，脸色变了变，苍白的有些无力，“这些确实是二叔当年做得不对，二叔给你赔礼道歉，你看行不行？”脸面上是很多种情绪的糅合，有愧疚、不安、恐惧，可是最多的是贪婪。
当初，轩辕找蛭想继承母亲留下来的股份，可是来到二叔家的时候，二叔却是只字不提，但是只是给了她一点钱，就把她赶出去了。
想到那些事情，轩辕盏拿忌更加冷淡，“二叔，要是我帮忙也可以，我有个条件。”
一听到轩辕盏氖卓希二叔的眼睛瞬间亮了，“眨你说，二叔能答应你的都答应你。”
从二叔的角度看来，轩辕招Φ暮芮纷幔“这个对于二叔来说，也不是很难，就是我需要公司股份的90%，这些需要您来帮我做到。”
二叔还没有说话，二婶就已经先气势汹汹地说出来，“你这是狮子大开口啊，眨我记得你以前不是这样子的，这才几年没见，你就变成这样了。”
他们看到的只是轩辕盏姆泶桃恍Γ“是啊，人心总是善变，不过，我发现这么多年来，二叔二婶还是一样，和当初那个赶我出门的样子如出一辙。”
没等二叔二婶说什么，轩辕站图绦说下去，“至于股份吗？我想，就是不用二叔帮忙，我也可以拿回属于我母亲的东西。”
§72 第七十三章 轩辕毡坏飨
 有所准备而来，轩辕兆叩氖焙蛉词怯行┌苄硕归，本来以为二叔可能会帮他，没有想到的是，二叔居然会不合作，本来以为能够借助二叔，看来还是自己需要费一番功夫了，不过，轩辕找膊换倚模这些本来就是在意料之中的。
在开车出去的时候，一个熟悉的身影在轩辕盏纳肀呗饭，而且这声音让她觉得很熟悉，回头看，是二叔的儿子。
“小军？”轩辕沼行┮苫螅这个男孩看起来很眼熟，正是二叔的儿子，徐军。
而和轩辕障喾吹氖牵这个男孩很热情，“姐，真的是你。”说着，就要下车和轩辕账祷埃轩辕找裁挥芯芫。
看着徐军居然这么粗心，轩辕找×艘⊥罚这个孩子长大了以后还是和以前一样，“你先去把车停好，坐我的车我们出去聊聊。”
徐军急切地将车停好，就连他的爸妈在喊他，他都没有回头，急匆匆地往轩辕盏姆较蛉ィ上了车，看向轩辕眨“姐，我可是好长时间没有见到你了，你是不是一点也不想我啊，这么长时间都不来联系我。”
男孩撇了撇嘴，一副很委屈的样子，但是眼神里的单纯是怎么都遮挡不住的，轩辕招α诵Γ“怎么会？就是最近的事情比较多，前段时间又在面试，所以现在才有时间出来玩玩。”
显然，徐军对轩辕盏奶辶露嗔诵，“好吧。”
在一家冷饮店，轩辕盏懔肆椒堇湟，以及一些点心，“吃吧。”
两人在这里闲谈起来，徐军和轩辕账盗撕芏嗍虑椋从一个还在学校的男孩的角度是不一样的，过于成人化的生活，再去感受生活，总会觉得对生活少了许多憧憬。
当将徐军送回家后，轩辕招纳感慨，在二叔二婶家里，也就只有这个弟弟徐军对她好了。
沿着熟悉的街道，轩辕蘸孟窕氐搅搜生时代，那里有她的欢声笑语，最美好、最青涩的岁月都是在那里，心里想着，也就喊滕姝姝一起出去了。
每次，滕姝姝都会给轩辕找恢只极向上的感觉，两个人并肩走在校园里，成为一道亮丽的风景线。
站在轩辕张员叩碾姝姝丝毫没有顾及形象，刚才在学校门口滕姝姝狠狠宰了轩辕盏囊欢伲买了一大堆吃的，“眨今天怎么有心情回顾校园生活的？”
轩辕照哿艘皇花送给滕姝姝，“你不觉得校园生活很美好吗？我们的青春都是送给了学校，现在回来追忆一下。”如果不是在学校，轩辕湛峙禄拐也怀鍪裁雌渌地方追忆自己的青春的。
图书馆里，一个个青涩的面庞让轩辕沼行┐ザ，当年，她也是这样在图书馆里，安静地看着书，思考着一个又一个问题，那些前人留下的，亦或是由于现实的原因出现的，这些让轩辕绽植凰际瘛
有的人在上学的时候喜欢么么天打游戏、逃课，可是轩辕杖词乔∏∠喾矗如果将时光浪费在这些无聊的事情上，那真的是虚度光阴。
虽然宿舍里的人和轩辕盏闹鞠虿煌，可是每个人毕竟都有自己追求的，所以当时轩辕找仓皇潜３肿沤煌有距离的想法，至于那些舍友，轩辕仗煨跃褪遣幌不逗腿舜蚪坏溃也就没有必要再继续深交了。
直至后来认识了滕姝姝，才有了如遇知己的感觉，虽然一个是如火一样的热情，一个是温润如玉的安静，但是狂热追求的信仰是相同的。
后来，她们一起毕业、读研、读博，直至最后选择了想同的职业，这一切很完美，怕是寻常人家的孩子毕生所求，可是天公不作美，终有难成人之美。
但是，遇到了穆湫铭是一个意外，可是却也有惊喜，让她找到了一生追求的幸福。
陌上人如玉，公子世无双。
怕是少有人可以遇见这样的人，在别人眼里无论是多么的可怕，可是在轩辕盏难劾铮穆湫铭很可爱，那种不知所措时的耳红就是最好的证明。
就在轩辕障胱拍落忻的时候，像是心有灵犀，穆湫铭打来了电话，滕姝姝勾着头看过来，“我哥还真是怕你跑了？这才多长时间啊，我哥就已经彻底陷入情网，无法自拔了，可怜我是他的妹妹，结果还不如别人家的呢。”
看着滕姝姝有些浮夸的演技，轩辕崭了她一个爆栗，“好了，我还不知道你，别装了。”走到旁边接起了电话。
“眨我好想你。”没想到，接起的第一句话就是这样缱绻的话语，轩辕盏男挠忠淮伪唤谅伊恕
若是平时，轩辕毡囟ㄊ遣桓一赜Φ模可是最近几天发生的事情让轩辕詹挥傻盟寄钅馗鲈对谥匮蟮娜耍“我也是。”
在电话那方的穆湫铭感受到了轩辕沼锲里的思念，心里自是很开心，可是刚才似乎有些哽咽，难道是他不在的时间里轩辕帐苁裁次屈了？
心里这么想着，嘴上也不自觉地关心起来，“眨是不是发生什么事情了？”要是让滕姝姝听见了，一定会大叫道，“真是个重色轻友的哥哥，一点都没有关心妹妹的意思。”
想着这时候，估计穆湫铭那边应该是很晚了，“没有什么事，就是一些小事情，你那边是不是晚上啊？”
穆湫铭的嘴角微微上扬，虽然她的隐瞒让他不开心，可是想到她的初衷还是很开心，至少说明她是在乎他的，“是啊，刚处理完事情。”
听得出穆湫铭的语气里满是疲惫，估计是一天都没有停歇，“那你早点睡吧，注意照顾好自己，晚安。”
穆先生的尾巴都快翘到天上去了，可是嘴上依旧是一贯的温柔，“你也是。”
穆太太的一句话，导致刚刚回到房间的尹封又被穆湫铭拉起来，继续处理事务，尹封很想对他大喊一句，“老大，我快累死了，求放过。”不过，在见到穆湫铭嘴角的微笑的时候，还是生生地忍住了。
不用说也知道，一定是夫人打来的电话，不然先生怎么会在处理合同的时候嘴角还是带着笑意的。
尽管心里有无数句的腹诽，可是尹封还是乖乖地去处理事务了，在热恋中的男人真是惹不得，而且还是这种在结婚了以后热恋的，那可真是更加可怕了。
远在学校里的轩辕漳睦镏道，有个男人为了早点见到她，现在还在没日没夜的工作，将时间挤出来，只是想可以早点回家见她。
就在轩辕沾蛲甑缁昂螅滕姝姝叫嚣道，“我们去吃东西吧，我都饿死了。”轩辕辗了个白眼，滕姝姝刚才吃了一大堆零食，连她的那份都没有放过，还会觉得饿？
她哪里知道，刚才滕姝姝见到某个人的时候，瞬间就吓得小心脏扑通扑通的跳。
没来及反驳，轩辕站捅浑姝姝这么拖走了，她没有看到不远处有个男人在看着她们的身影沉思着。
看着两人离开的身影，男子嘴角的笑容更甚，“这下可有意思了，我最近正愁没有什么好玩的东西呢。”
终于找到了一处僻静的地方，滕姝姝拍着惊魂未定的心，一个人自言自语道，“噗，刚才吓死我了，居然撞见了那个瘟神。”
“你一个人说什么呢，不是说饿了么？怎么还不点东西？”轩辕崭胀：贸担就见到滕姝姝在自言自语，而且一副做了亏心事的模样，让轩辕招纳疑窦。
看见轩辕眨滕姝姝立马就换了一副脸色，伪装镇定，“没什么，就是遇见了一个不想看见的人。”
一个男声传了过来，有点猖狂，可是给人的感觉却很奇怪，“是吗？刚才是谁看见我就跑，难道是我长得太丑了？”
突然有人插话，轩辕觉得有些疑惑，“你是？”和轩辕盏姆从ο喾矗滕姝姝将头低的不能再低了，试图掩盖自己的存在。
“我都忘了和你自我介绍，我叫逸然。”很显然，这个男人是认识滕姝姝的，轩辕彰飨缘刈⒁獾剑他说的是“你”，而不是“你们”。
于是，轩辕沼醚凵裆示意滕姝姝，可是后者并没有给她回应，而是头依旧低的不能再低。
这个男人没有将目光放在轩辕盏纳砩希而是紧盯着滕姝姝不放，“姝姝，是不是这么狠心连我都打算视而不见了啊？”
一向大胆的滕姝姝居然在面对他的时候，有些怯懦，“三哥。”
穆逸然一屁股坐在了滕姝姝的身旁，揉着滕姝姝的头发，“嗯，这才乖。”
眼前的这一幕，轩辕兆芩闶怯行┟靼琢耍“你三哥？”
看着轩辕眨穆逸然一副了然，“重新介绍一下，我姓穆，叫穆逸然。关键是，我还是你的丈夫的堂弟。”
原来是穆家人，轩辕沼行┓辣福穆家的其他人都不是什么省油的灯，“你好，三弟。”
听到轩辕照饷闯坪裟乱萑唬滕姝姝瞬间笑了，还没有人敢这么说穆逸然呢，就是他哥平时都和这个穆逸然交往有些谨慎，现在才发现，自己的这个好友简直就是穆家的克星，再难缠的人都逃不过。
§73 第七十四章 穆逸然的要求
看着轩辕昭鄣酌飨缘牡幸猓穆逸然这么精明的人自然是知道的，“那大嫂，你是对我这个堂弟有什么意见呢？”
没想到穆逸然这么精明，一眼就看出轩辕昭凵窭锏牡幸猓“怎么会？你是穆湫铭的堂弟，就是我的堂弟，我又怎么会对你有什么意见呢？”
尽管穆逸然看穿了自己，可是轩辕栈故敲撇蛔錾地打着太极，她现在是明白了，为什么滕姝姝不喜欢这个堂哥了，要是她的话，对这样的人也是喜欢不起来，恨不得躲起来。
可是，轩辕找欢ㄊ呛鍪恿穗姝姝的表情不是怕，而是躲闪居多，这分明是对待隐藏的爱意的态度。
“那堂嫂，作为你的堂弟，请你吃一顿饭，你能赏光吗？”穆逸然像是一位绅士，要是一般年纪的女孩子，一定会被这样的手段惊喜到。
本来轩辕障胪ü滕姝姝拒绝的，可是看见滕姝姝躲闪的眼神，就知道没有什么指望了，“好啊，但是我想姝姝也一定饿了，堂弟应该不介意我和姝姝两个人吧。”虽然轩辕招ψ牛可是眼神里都是戏谑。
看刚才穆逸然对滕姝姝的眼神，就知道两人之间肯定有什么猫腻，放在一起说不定有什么好玩的。
穆逸然也是一个老狐狸，“当然，堂嫂都这么说了，我怎么会说什么呢，况且能和这两位美丽的女士一起共进晚餐，是一件非常荣幸的事情。”
轩辕蘸碗姝姝相视一笑，这是她们之间的默契，一会估计就有穆逸然的好看了，反正她们以前都是百试百灵的，今天晚上倒是可以好好玩一玩。
今天穆逸然带她们俩去的是，一家仿照古居建筑的湖心小筑，建筑师采用的是遵从自然的理念。那些石头都是自然的，没有修饰，只是按照原本的模样放在这里，排一下顺序，就形成了独特的路。
进入这里的路更加奇怪的是，刚到了这里的小岛上，就有人蒙上了他们的眼睛，一开始，轩辕蘸碗姝姝还想反抗，但是穆逸然只是笑了一声，“你们这是害怕了吗？”
果然，被他这一激，两人都乖乖地了，根本没有想到两人中了他的激将法。
当到了湖心的时候，才发现这里真的是别有洞天，全部都是古色古香的，但是都是依据这里本来的样子建筑的，就连石墩都是千奇百怪的。
坐下的时候，轩辕蘸碗姝姝感叹道，“这里真的是让人感受到自然啊。”
一看穆逸然的脸色，就知道这人一贯是的大少爷，“你们看看，想吃点什么？”菜单都是古语，饶是轩辕蘸碗姝姝这两个人都是教师，也没有看懂这里面的深意。
看完这些以后，轩辕蘸碗姝姝只感觉整个世界都不好了，这分明是不想让人好好吃饭了，“还是你来点吧。”
滕姝姝翻了个白眼，这男人一看就没有安什么好心，简直是想给她们俩下马威。
原本的菜单又一次地回到了穆逸然的手上，“与子偕臧、群玉瑶台、文履方霭、梦里宵立，最后再来一道约素蔽月。”
看完穆逸然点完这些菜，直感叹，穆逸然一定是这里的常客，不然怎么会对这里的菜这么熟悉，还是连菜单都不用看的。
并没有理会轩辕蘸碗姝姝的腹诽，而是一副笑脸，“尝尝，这里的茶水很有名。”
轩辕斩似鸨子，很温润的手感，抿了一口，确实很香，给人的感觉也不像是一般的水泡出来的，“这茶的水不一般，不是平时的那种水，而是泉水或是江湖水，和现在的自来水不是同一种。”
一位侍者端着菜上来，赞赏地看着轩辕眨“小姐，你真是说对了，这茶我们就是用这湖水泡的，你们刚才就已经经过它了。”
那眼神让轩辕沼行┯缕将剩下的话说完，“这茶叶也是很有学问，不是今年的新茶，而是很多年的旧茶，这花却是新的。”
那侍者的欣喜之情更加强烈，“是啊，看来，您真是行家，很多人都喝不出来。”
原来他的大哥有这样一位的太太，果真是好福气，但是他大哥的东西，从小他就喜欢和他争，穆逸然的眼神里也是强烈的欲望。
剩下的菜都已经在陆续上了，这里的菜色看上去果真是不一样，就在他们感叹的时候，丝竹声在耳际想起，这顿饭吃的真是太值了，好像是在古代的酒楼里。
样式精美的菜，不绝如缕的丝竹之声，虽然和这位堂弟相处不是很愉快，但是轩辕沾有睦锘故蔷醯谜舛俜钩缘暮芸心，至少这里的环境还是不错的。
想到昨天的事情，穆逸然的把握更足，“堂嫂，我昨天好像看见你了，你说这是不是有缘呢？”
想到昨天的事情，轩辕罩桓芯醯叫呷瑁“是吗？原来三弟是个喜欢久留于声色场所的人，这点你和你姐夫怕是不能比，也对，你是个没有结婚的人，怎么会理解呢？都是我的错。”
本来以为，这个堂嫂是个好哄骗的，没想到温温柔柔的，说起话来，却让他很难看，不过，为了让穆湫铭的心里添堵，他也没有闲着，“三嫂，那公司是你家的吧，我说嘛，为什么昨天听说这件事和轩辕家的女儿有关，不过，据我所知，你家不止你一个孩子吧。”
轩辕家的事情一直就是轩辕盏哪媪郏“是又怎么样？”如果说刚才还算是和穆逸然虚以委蛇，现在就是最真实的情绪了。
看到这么有趣的人呢，穆逸然不禁大声笑出来，“其实，昨天的那个团队不小心被我的公司收购了，而且他们还是拿着你家的股份自愿加入。”
听到是这样的事情，滕姝姝有些丈二和尚摸不着头脑，不过，穆逸然一向是最会算计别人的，“三哥，你到底想干什么？”
终于能够引起这个一直回避他的人的注意了，可是穆逸然一副什么都没有的模样，“亲爱的姝姝，你真是想的太多了，我怎么会欺负堂嫂呢？我可是绅士。”
对于一直都在欺负自己的人，滕姝姝显然是不相信的，“是吗？你平时可没少欺负，我们见第一面你就在欺负我。”
穆逸然苦笑，看来人真是个矛盾的动物，小时候的滕姝姝就是个小公主的存在，而他只是旁出的少爷，和穆湫铭从出生就不一样，虽然受的苦一样，但是结局却是不一样，穆湫铭成了穆家的家主，他却一直是一个庶出的孩子。
当然，滕姝姝小时候最喜欢的事情就是围着穆湫铭，其他人在她的眼里根本不存在，他为了引起她的注意，每次总是狠狠的欺负她，这样滕姝姝才记得住他，可是记住他的同时，也害怕他。
每次见到他，不是躲起来，就是迅速离开，这让他心里就像是吃了黄莲，有苦说不出。
而本来想回家给轩辕找桓鼍喜的穆湫铭回到家后，却发现现在已经是九点了，可是轩辕站尤换姑挥谢乩矗于是立即打给轩辕眨但是却无人接听，这时轩辕盏氖只正躺在更衣柜里。
于是打给今天执勤的保镖，才发现今天轩辕沾邮点就开始出去了，到现在为止都没有回过家，最主要的是今天还遇见了穆逸然，要是别人，他可能并不会担心，但是对于这个从小到大就喜欢和他争的堂弟，却是有很大的危机感。
接到了保镖发来的定位，穆湫铭立即开车去接轩辕眨一路上有些担心，甚至是害怕，这个穆逸然虽然一副绅士做派，可是却是绵里藏针，杀人不见血。
这个地方，穆湫铭并不陌生，和他是忘年交的唐老正是老板，以前心里过于烦扰的时候，就会来这里散心，“唐老，今天我妻子在您的府上吃饭，真是深感荣幸，只是天色已晚，我来接她回家，您看您能否让我进去呢？”
从来不求人的穆湫铭居然会找他帮忙，这真是难得，“这好说，只是你什么时候有个妻子，今天我在国外，不然就亲自去招待你了，有空来带上你的小妻子见见我，我亲自给你们做菜。”
显然，这才是欠了唐老一个人情了，不过，为了自己的妻子，还是值得的，“那就谢您的美意了。”
当由侍者领着前往轩辕盏姆较虻氖焙颍看到安然无恙的轩辕眨才真正地放下心来，“眨怎么样？没事吧。”穆湫铭一见到轩辕眨就将她抱了个满怀。
突然被抱了满怀，本来是推拒的，但是这怀抱很安心，熟悉的味道让她安心，“我没事，你什么时候回来的？”
§74 第七十五章 误会
感受着怀中的人，穆湫铭才感觉到一丝的安心，“刚刚回来，我来接你回家。”
丝毫没有意识到穆湫铭和穆逸然之间的剑拔弩张，轩辕沼行┤鼋康厮档溃“嗯，今天逸然请我和姝姝吃饭。”
听到自己的小妻子居然叫这个心思多变的家伙逸然，他们已经这么熟了，想到这里，穆湫铭的脸色又冷了几分，“是吗？三弟可真是好心，记得见新嫂子的见面礼下回补上。”
穆湫铭语气里的不善并没有影响到穆逸然，穆逸然依旧是一副翩翩贵公子的模样，“好啊，今天是我疏忽了，下次一定给堂嫂补上。”
刚上完洗手间的滕姝姝回来看到穆湫铭来了，差点就没有扑倒他怀里了，“哥，你可算是来了，我真的快怕死了。”泫然欲泣的表情让在场的人嘴角一抽，好像穆逸然也没有对她做什么吧，这幅样子好像穆逸然罪无可赦。
“嗯”，对于穆逸然对滕姝姝的心思，穆湫铭作为一个局外人还是看的很清楚的，对于穆逸然这种自杀式的追女孩的方法，穆湫铭也是无奈地不想说话，从小就是这样，也正是因为这样，滕姝姝从小非要追在他的身边。
不过，想到穆逸然这么多年都没有成功，穆湫铭也是很感慨，穆逸然平时很聪明，在这件事上居然这样蠢，“堂弟，今天的账算在我的账上了，你先送姝姝回去吧。”
本来滕姝姝以为自家老哥会送自己回去，没想到自己居然被推给了，这个她最不想见到的人，“哥，你怎么能这样？”
本来是想顺水推舟，可是没想到的是，滕姝姝居然对穆逸然的反感这么强烈，“姝姝，今天哥真的是很累了，你就和穆逸然先回去，行吗？”
想继续反驳的滕姝姝看见自家哥哥眼底的疲倦，还是屈从了，“好吧，那哥，你路上小心点，开车就让保镖来。”
“嗯。”依旧是惜字如金，仿佛只有在轩辕盏拿媲埃才会话多些。
一路赶来的穆湫铭明显感觉到，自己的形象可能有问题，“等我一会，我去一下洗手间。”这话当然是和轩辕账档模目光很温柔，让滕姝姝有些羡慕。
没有想那么多的轩辕罩坏笔悄落忻真的内急，“去吧，我在这里等你。”
本来很和谐的气氛在穆湫铭来了以后，变得有些尴尬，只有轩辕找桓鋈诵那橛淇斓卦诘却穆湫铭。
想到自己暗恋滕姝姝这么多年，还没有修成正果，心里不禁难受，“堂嫂和堂哥，可真是恩爱，让人羡慕。”当然，平时给穆湫铭添堵就是他最大的乐趣。
听到皮鞋的声音自走廊传来，穆逸然的眼珠一转，“堂嫂，你过来，我有话和你说。”
一心在等着穆湫铭的轩辕崭本没有想到，穆逸然是有目的的，于是轻快地走向穆逸然，却没有想到，突然被眼前的穆逸然抱住了，轩辕崭障胝踉，就听见门被推开的声音，这个时候进来的必定就是穆湫铭。
没有想到穆逸然居然敢这么明目张胆地陷害她，“你放开我。”
没想到越挣扎，穆逸然搂得越紧，“堂嫂，如果想那个团队回到轩辕家的公司的话，倒是可以我，我可是很愿意和你共度一生的。”
突然，感觉自己被拉开，穆湫铭直接冲上去打了穆逸然一拳，“我警告你，不要想着打她的主意，再有下次，就不仅仅是这样一顿暴打了。”
说完，又打了几拳，轩辕栈故倾躲兜模不知道怎么办，一个是她的丈夫，一个是刚才还对她有非分之想的“堂弟”，但是，要是再这样下去，估计穆逸然和穆湫铭只会打的越来越凶。
“堂哥，要不是知道你这次干什么去了，我还真的以为你是喜欢堂嫂呢。”又被揍了一拳，穆逸然擦了擦嘴角的血迹，挑衅地说道。
这句话像是重磅炸弹，将轩辕盏睦碇钦ǖ脑嚼丛侥：，却又复而清醒起来，“你说。”
穆逸然一看就知道轩辕瞻胄虐胍桑于是火上浇油，“堂嫂，你是不是不知道堂哥以前有个初恋女友啊？”
这无疑是催化剂，加速了轩辕盏恼鹁，“不知道。”
想来穆湫铭也是不会说出来的，穆逸然继续道，“这次堂哥就是去见她了。”
突然，这样的消息将轩辕盏纳裰侨部吸取了，好像什么也没有发生一样，缓缓推开门，“是吗？我先走了。”
看见轩辕盏牧成，穆湫铭就知道轩辕瘴蠡崃耍不由得剜了穆逸然一眼，就追出去了，“铡！
听见了那样一个消息的轩辕眨心里更多的是迷茫，不知道自己要去哪儿，好像这天下之大，都没有她的容身之处，本来以为的爱情，终究是镜花水月，都是自欺欺人罢了。
早就守在门口的小厮见到轩辕眨自是按照唐老的吩咐护送轩辕绽肟，以为这些都是穆湫铭要求的，没想到刚送完轩辕眨就发现穆湫铭追出来了，“先生，您放心，我已经将您的妹妹送出去了。”
听见这话，穆湫铭的脸色黑得像是墨汁一样，“谁和你说的，那是我的太太，我希望你叫她穆太太。”于是就匆匆追出去了。
开起车来的轩辕眨就像是脱缰的野马，根本不知道要去往哪里，只是凭借本能开着车，在后面的穆湫铭根本不知道轩辕湛往什么地方，不由得锤了一下方向盘，于是，刚回到家的尹封接到了自家先生的夺命call。
“查一下轩辕障衷谠谑裁吹胤剑将定位发到我的手机上。”穆湫铭的语气很低，这是生气的征兆，尹封跟了穆湫铭这么多年，早就熟悉了他的各种状态，深知在这个时候的穆湫铭，是万万不能惹得。
不多会，穆湫铭就收到了轩辕盏亩ㄎ唬是轩辕盏墓寓。
一直将思绪放空的轩辕眨根本不知道自己开到什么地方，再一抬头，才发现这个地方原来是自己的公寓。
趴在车里想了很长时间，还是熄了火、上楼，她没有开灯，黑暗是她唯一的保护色，至少在自己的地盘可以发泄。机械般的洗澡、换衣服，然后爬上床，这一切都是熟悉的步骤，可是不知道为什么一想到穆逸然的话，轩辕站驮趺匆菜不着。
心脏好像一点也不疼，感觉自己无痛，一点也没有受到影响，可是再摸到枕头的时候，已经湿了，原来她连自己流泪都不知道。
而楼下的穆湫铭，看见熟悉的车的时候，才将一颗提着的心放下，只要她没事就好，有的事他是可以解释的。
一分钟也不想耽误，穆湫铭几乎是用平生最快的速度停车、上楼，他已经将这辈子速度的极限值用尽了。
刚才从楼下看，公寓的灯是没有开的，但是穆湫铭就是感觉轩辕蘸退只有一墙之隔。开了门进去，发现果然是轩辕盏男子和钥匙、包，没有去打扰轩辕眨而是先去洗澡，刚才的急切却在这一刻害怕了，要是轩辕詹惶怎么办。
迅速将自己清理干净，这里没有他的衣服，他直接裹了轩辕盏脑〗沓鋈ィ床上有个凸起，穆湫铭直接躺下了，刚想搂住轩辕眨就被轩辕斩憧了。
其实，从刚才他开门开始，她就都听到了，但是她的心里现在很乱，不想睬他，没想到穆湫铭居然像个没事人一样。
再一想到穆逸然说的那些，而当时穆湫铭居然都没有反驳，看来是默认了，这在轩辕盏男睦锔加是撒了一把盐。
越想越难受，轩辕胀蝗痪醯煤湍落忻在同一空间都是不能忍受的事，索性翻身下床，到了客房，将门锁好。
穆湫铭追过去，却发现们被锁上了，不由得苦笑，居然有一天被老婆缩在外面，估计让那帮损友知道，非把他当成头条新闻宣传不可。
如果用钥匙开的话，恐怕效果只会更糟糕，威风凛凛的穆先生低声解释起来，“老婆，我错了，我承认，我的确是见到了湘鸢，可是我只是偶然见到的，这次真是去谈生意的，我也没有想到啊。”
可是在客房的轩辕湛嘈Γ原来那个人的名字是湘鸢，她到现在才知道这些，还是通过别人，真是可笑。
穆湫铭显然没有发现自己的错误，而是只知道陈述事实，“况且，老婆，我对你的心意，你都是知道的，先让我进去，好不好？”
胡乱地洗了一把脸，轩辕战门打开，“这间房也让给你。”说完，就准备绕开穆湫铭向外走去。
可是小白兔已经开了门，大灰狼哪有放过的道理，穆湫铭不顾轩辕盏姆纯梗将一下午直接扛到了主卧，轩辕帐怯中哂峙，她的头低垂着，都快充血而亡了。
虽然是将轩辕杖釉诖蟠采希可是穆湫铭还是控制了力道的，轩辕罩桓芯踝约罕蝗酉氯ィ但是并没有半点不适。
§75 第七十六章 吃醋
“你......”刚想说话，轩辕站透芯跻桓龌鹑鹊纳砬覆了上来，顺利地堵住了她的歇斯底里。
火热的唇舌游走于轩辕盏奶於炀薄⑺骨，所到之处无疑都是一片火热，最后才是柔软得像是棉花糖一般的唇，尽管很累，可是穆湫铭的动作还是很慢、很轻柔，就像是对待一件稀世珍宝。
这一连串的动作成功地让轩辕辗⒉怀錾音，但是，为了不让自己更加怯懦，轩辕找Ы舸桨辏不让穆湫铭进入。
可是穆湫铭没有放弃，而是双手带着火到处煽风点火，所到之处，无不是滚热的肌肤。
轩辕罩桓芯踝约旱男夭勘荒橙擞檬种刂氐厝嗄螅被随意地捏成各种形状，直至那上面的草莓挺立。这一举动让轩辕盏牧成更红，充满了血，终于一声呻吟溢出，穆湫铭乘胜追击，攻城略地。
两个人的唇舌搅在一起，你追我逐，好不欢乐，直至两人的嘴边都挂着一条银丝。
夜还在继续，可是房中的两人的春色始终在上演着，而且是愈来愈强的趋势。
所谓，几家欢乐几家愁，与轩辕蘸湍落忻不同的是，自从两人走了以后，滕姝姝和穆逸然的局面就形成了一种诡异的样子。
一向是以绅士著称的穆逸然，这回在面对滕姝姝的时候，又一次地失去了方寸。
每次都是这样，只要是滕姝姝独自一人面对穆逸然，总是忍不住想逃，“我回家了，你在这儿慢慢坐着吧。”说完，就拎着自己的包包走了。
难得有这样的几乎，穆逸然又怎么会错过呢？
“我送你吧，这里不好打车。”几乎是迫不及待地开口，比平时处理商务合同的时候，还要热切。
想到今天出门的时候，是轩辕湛的车，所以滕姝姝就一直蹭坐，没有开车，况且这里是郊区，打车也就更加难了。但是，想到要坐穆逸然的车，滕姝姝的头皮一阵发凉，有一种深入狼穴的错觉。
就算是碰到坏人，也总比和穆逸然这个瘟神在一起好得多，“不用了，我叫司机来接我。”她情愿等着，也不愿意和自己共处一室，这个认知，让穆逸然苦笑，在她的心里，现在他恐怕比洪水猛兽还要可怕。
最近找自己的秘书，研究了一下女人的心思，穆逸然有些了然，原来，他以前的招数只是将滕姝姝越推越远，“放心，今天我就只是将你安全送回家，没有别的意思。”
滕姝姝狐疑地看了他一眼，以往的教训可是历历在目，难道这次还要再重蹈覆辙？NO，她滕姝姝，决不能在同一个地方摔到两次，还是因为同一个人。
然而滕姝姝的眼神深深的刺痛了穆逸然，“真的，要是这次我再耍你，就罚我一辈子打光棍，这样总行了吧？”
滕姝姝哪里知道穆逸然心里的腹诽，他这一辈子，只认准了一个人，要是不能娶她，定然不会再喜欢上其他人，其他人对于他来说，不就是和打光棍一样吗？
要是这个穆逸然再欺负她，现在她又多了一个帮手，指定让这个一直欺负她的家伙得到惩罚，抱着这样的心态，滕姝姝坐在了车的后面。
一看到滕姝姝居然离自己那么远，穆逸然心里瞬间不开心，他的副驾驶就是为了滕姝姝而留，这么多年，无论是他表现的有多绅士，始终不愿意让人坐副驾驶，这是滕姝姝多的特权，“坐前面。”
经过以前的教训，在一个人的时候，是不能得罪这个小魔王的，还是乖乖听话就好，只是，滕姝姝有个疑惑，每次穆逸然载她的时候，只准她坐前面，难道是有什么诡计？
不能怪滕姝姝心胸这么狭隘，而是每次只要有穆逸然在的地方，她就没有遇见过好事，始作俑者也一副“你能奈我何”的表情，每次都把滕姝姝气得想哭。
穆逸然的车开的很慢，准确的说，他是故意地，为了能和滕姝姝多相处一会，刻意而为之，本来一开始，滕姝姝是有些防备的，可是车内的空调的温度正好，温润的纯音乐让她整个人都放松下来。
一直到了滕姝姝的公寓门口，将车停好，穆逸然都没有舍得叫醒滕姝姝，平时和滕姝姝在一起，大多是打打闹闹的，现在这样折磨安静地待在同一空间，还真是少有。
那张容颜上只有在睡着了的时候，才没有那么多的防备，仍是一个少女的稚嫩，不由得俯下身来，在她的额头上轻轻一吻。
这是他从少年时期就喜欢上的女孩，那时候她还很小，说他是恋童癖也好，就是无可救药地喜欢上了，为了她，整整二十年都在守候，就是希望他的女孩可以和他厮守一生。
没想到，她是记住他了，可是她却怕他，这让他难受得不得了，明明是喜欢，却变成了这副模样。
许是晚风拂过，滕姝姝在槐花的香气中醒来，只感觉周身都是静谧的空气，“到了吗？”
“嗯。”滕姝姝觉得许是自己的错觉，不然怎么会感觉到穆逸然居然这么温柔，实在是不符合常理。
看着滕姝姝迷糊的样子，穆逸然的笑意更甚，“上去吧。”
滕姝姝也没有多想，只是道了声就直接上楼了。
殊不知，车中的人静静地熄了火，看着她的楼层的灯亮起，许久后，又熄灭，才恋恋不舍地离开。
每一段情里，都有一个先认输的人，不是说谁先爱上，谁就输了，而是那个人心甘情愿。
清晨，阳光将自己分成很多份，派空气使者挨家挨户地寻找有缘人，将光明赠与。
在一夜的疯狂后，轩辕战裉炀尤恍训暮茉纾动了动自己，才发现她被一只强有力的手臂搂在怀里，另一只手揽着腰，形成保护的态势。
当滑腻的皮肤又一次地相亲的时候，轩辕詹怀鲆馔獾亓澈炝耍因为他们是没有穿衣服的。但是身上很清爽，一定是穆湫铭在事后清理的。
想将自己解脱出来，可是却发现某个地方不对劲，还有肿胀的趋势，她已经不是初经人事的小女孩，自然知道是什么，这个男人，居然还没有抽身出去，而且因为她的动作，还有抬头的趋势。
而罪魁祸首丝毫没有什么不好意思，在轩辕盏淖旖乔崆嵋晃牵“老婆，早安。”
顾不得穆湫铭的谎言，轩辕障衷谥幌氪诱庵洲限蔚木晨隼锝馔殉隼矗“你先出去，”因为她明显感觉得某个地方越来越大了。
无耻的穆先生一脸委屈，“老婆，你怎么能这样呢？你惹了火，居然不灭火。”
可是下面的时间，穆先生又一次用实力证明，他是一个正常的男人，尤其是面对自家夫人的时候。
当轩辕丈胍鞒錾的时候，已经无力再想到底穆湫铭昨晚做了什么。
结束了以后，穆先生将精疲力尽的穆太太抱到浴室洗澡，可是美味的穆太太还是没有逃过穆先生的热情，于是最后穆太太扶着腰站不起身。
这男人真是无耻，居然这么长时间，关键是她现在已经是废人了，可是穆湫铭看上去却是毫无累意，一副精神矍铄的模样，不由得让轩辕赵俅胃刑竟真是男女悬殊，为什么同样是人，差距这么大呢。
将轩辕障吹母筛删痪坏模用羊毛毯仔细地裹好了，小心地放到床上，去厨房做了可口的皮蛋粥，端来一口一口地喂轩辕眨直到轩辕粘缘某帕瞬抛靼铡
他迅速吃完自己的粥，连忙回到床上，搂住他的娇妻，生怕一转眼就不见了。
本来又累又困的轩辕帐窍胨觉的，可是，被穆湫铭搂着，却又睡不着，趴在他的怀里，手指无意识地划着圈圈，“小妖精，你是想继续惹火吗？”吓得轩辕找患ち椋立马缩回了。
想到有一天被抛弃，还不如自我了断的好，至少也不是很尴尬，“如果，你还想和湘鸢在一起，我可以成全你们，放心，财产我一分也不要，你可以放心。”
在这样温存的时候，能够说出这样话的人，估计也就只有轩辕樟耍穆湫铭恨不得拍死这个没脑子的女人，可是又舍不得。
“我喜欢的从来只有你，至于湘鸢，她从来不是我的过去式。”这个小女人估计在纠结自己到底做了什么，这么好奇，却又偏偏不愿意问自己，穆湫铭的心里更加心疼。
听到这句类似于表白的话语，轩辕盏牧成瞬间变得很精彩，由一开始的错愕，变为惊讶，直至迷茫，最后才是恍然大悟，满满都是小欢喜。
恐怕轩辕兆约翰恢道，浓浓的醋意将她的全身包裹着，穆湫铭看的是忍俊不禁，这样可爱的轩辕栈故呛苣训玫摹
§76 第七十七章 轩辕盏男乃
如果说，穆湫铭是冰山，那轩辕站褪悄歉鋈媚落忻变成绕指柔的人。
本来轩辕站托睦镉艚幔加上了穆逸然的刺激，对顾湘鸢这件事心里也是存了很大的心思，而且他们结婚的初衷并不单纯，这让轩辕詹挥傻没骋桑这桩婚姻的尽头在等着她的究竟是什么。
有人曾经痴迷于财富好权势，认为拥有了这些，就是拥有了全部，可是，最终的结果，反而是可能痛失所爱。
本来可以守住自己的心，现在却在穆湫铭这个沼泽里越陷越深，甚至有覆灭的危险。顾湘鸢的出现就是一个开始，这提醒她不要轻易交出自己的心，因为谁也不知道他是否会善待这颗心。
自从那次回到公寓后，轩辕赵僖裁挥谢会出去，倒不是穆湫铭不放她出去，而是穆湫铭一直拉着她毫无节制，甚至不分白天黑夜，只有糜烂的情欲，这让轩辕詹唤怀疑，是不是因为没有玩腻她这副躯壳，穆湫铭才不愿意放手。
不然，穆湫铭也不会就把她当做发泄的对象，这和那些靠着出卖身体为生的人有什么区别，不过是一丘之貉罢了。
有时候，轩辕丈踔猎谙耄一开始穆湫铭要和她结婚的目的是什么，难道是因为要扳倒轩辕鸿，可是对于偌大一个穆氏来说，摇摇欲坠的轩辕家真的没有什么价值，最有可能的就是轩辕鸿得罪了穆湫铭，这才让穆湫铭通过她来报复轩辕家。
足不出户的生活让轩辕赵椒⒌南不逗思乱想，殊不知，穆大总裁一直认为，他这样是对轩辕蘸茫他是在用行动证明自己的清白，可是这却让轩辕障不逗思乱想，女人的心思一般都是很难猜的。
更何况，轩辕找蛭以前的经历比较特殊，会比常人家的女孩更加敏感，任何的小事情最后都有可能成为她的怀疑理由。
一心想整蛊穆湫铭的穆逸然一定没有想到，因为他的多事，差点造成轩辕找钟簟
穆湫铭有一天回家的时候，发现到处没有找到轩辕眨心里在预想着最坏的可能性，终于在书房找到轩辕盏氖焙颍感动不言而喻，可是当看到轩辕帐种械氖榈氖焙颍不由得心头一震，《论如何摆脱一段不可能长久的感情》。
原来这些天，轩辕彰刻煳言谑榉坷铮都是在看这种书，她到现在都不明白他的心，无论是什么时候，他从来没有将他们之间的感情当做儿戏，更不可能是累赘。
为什么有疑问，轩辕杖创永床晃仕呢，难道是已经对他失望透顶。预想到这种情况，穆湫铭的心都凉了半截，这不是谈生意，有很多种的选择，他一生中最重要的选择就是选择了她，而且为期一生。
但是，没有惊扰到轩辕眨而是将她轻轻抱起，放到了柔软的大床上，让她睡得舒服些。将书房的电脑关闭的时候，却发现轩辕兆罱的搜索都是如何摆脱抑郁的情绪，这些已经连续好多天了，可是粗心的他居然没有发现这个重要的改变。
这些日子里，穆湫铭更加是认定了轩辕眨不论结局，最后他都想和轩辕赵谝黄穑只要是万分之一的希望，他都会争取。
想到刚才的揣测，穆湫铭的心里就像是被滚烫的开水淋过，这件事刻不容缓，“Smith，给我联系一下治疗抑郁症的专家。”
刚值完班的Smith显然是困得不行，不然怎么会对穆湫铭这么说话，“大爷要睡觉，拦我者死。”这明显是困极了的表象。
要是平时，穆湫铭兴许还会说上两句，但是想打最近轩辕盏谋浠，穆湫铭的情绪瞬间就变得不好，“给你五秒钟清醒一下，不然后果你是知道的。”这话是穆湫铭以前训练他们使用的，所以无论多困的人听到这话，都会立即清醒过来。
果然，Smith听到这话，才知道自己好像是闯了大祸，得罪了一个整人根本不用出手的魔头，“老大，我刚才打盹了，要是说了什么对不住的话，您别介意啊。”也就只有Smith敢这么笑嘻嘻地和穆湫铭说话，要是换做其他人，一定是被穆湫铭封杀。
穆湫铭难得说了一段很长的话，可惜是给Smith下达命令的，“今天下午，记得准备好治疗抑郁症的专家会诊。”也是，除了轩辕站兔挥腥四芄蝗媚落忻这么紧张。
不过，Smith也没有再油腔滑调，穆湫铭不是个开玩笑的好对象，“好的，老大，保证完成任务。”
和轩辕盏乃深火热想比，滕姝姝的生活真的是好太多了。一直是滕姝姝最怕的人，穆逸然居然最近见到她都没有再欺负她了，而且对她温柔多了。
但是，有一点，让滕姝姝奇怪的是，穆逸然每天都会在花店买一束花，然后来接她下班，自从被学校以不正当的理由辞退后，滕姝姝就没有再出去工作，而是回到了自己的店里，每天查账，再顺便看看有什么可以投资的。
而不论每次她在哪里，穆逸然都会在她要走的时候出现，送上一束花，然后开她的车送她回家，这一切在滕姝姝的眼里显得真是十分怪异，这个喜欢欺负她的人一瞬间变得这么好，滕姝姝还真的是不适应，该不会是有阴谋吧。
这些还真是不得不防，这个穆逸然除了平时欺负她就算了，连在学校的时候都非要欺负她，不过，好处就是，那些高年级的学姐经常给她送吃的，希望能够接近他。
奇怪的是，又一次不遗余力地将一个学姐的情书递给他，可是本来笑的像是花儿一样灿烂的穆逸然在看到信的内容后瞬间就变了脸，最后她还被奴役得替他值日一个月。
好像那些变本加厉的欺负都是从那儿开始，要说以前，虽然穆逸然总是欺负她，但是也没有那么严重。最让她伤心的是，校草给她写的信，都被穆逸然撕了，她还没有追究他的责任呢，穆逸然就像是个炸药桶跑到她父母面前告状了。
对于书香门第的孩子来说，最注重的就是言行，当她的妈妈知道以后，她硬是被逼着每天抄写诗经，真是苦不堪言，这一切都是拜穆逸然所赐，这也是为什么滕姝姝对穆逸然有阴影。
这些事情，放在别人身上，估计也会觉得穆逸然真的是太过分了，但是，要是仔细地观察，就会发现穆逸然其实是喜欢滕姝姝的，不然也不会费尽心思要和她在一个学校，然后在每天给她准备好早餐。
只是，滕姝姝一直以为是家里的司机准备的，司机被穆逸然威胁，也就不敢说什么，导致现在滕姝姝都在感慨，她们家的司机真是太了解她的胃口了，哪里会知道这些都是穆逸然的心思呢。
这样的日子持续了一顿时间，就在滕姝姝每次认为穆逸然有花招的时候，穆逸然依然是不作为，滕姝姝觉得这样下去自己都快得被迫害妄想症了，长痛不如短痛，一如既往前来接滕姝姝下班的穆逸然被拦住。
滕姝姝一副视死如归的样子，“你还是说吧，我情愿你现在捉弄我，也好过我最后难受。”
看见滕姝姝的神情，穆逸然不由得感慨，原来坏事真的是不能做太多，否则想做一次好事都没有机会。
想着以前的罪行累累，穆逸然有些不好意思，“姝姝，这次真的没有任何的捉弄，而是我想真心追求你。”不知道滕姝姝会不会原谅她，穆逸然有些紧张。
结果，听见这话的滕姝姝吓得掉头就跑，拉车门、关门，一气呵成，就在穆逸然的眼皮子底下坐着出租车疾驰而取，留下抱着花在苦笑的穆逸然。
轩辕账醒后，却发现自己在主卧的床上，她记得自己是在书房，一觉睡醒后却在床上。不用说，一定是穆湫铭将她抱到床上的。
抬起头来，就看见黑色的身影在阳台上站着，一如既往的高大伟岸，但是她却是从来没有看懂他的心，更准确的说，应该是他不愿意让她知道。
早就知道身后的人醒了，要是他不开口，相信轩辕帐遣换岷退说话的，“眨一会我们去医院。”现在，穆湫铭知道他说的话，在轩辕盏难劾锸遣豢尚诺模再多的话也是无济于事，但是他会用行动表明的。
而轩辕仗见了，不知道为什么她就是不想回答，赤着脚走下床，没有看穆湫铭，而是去洗漱。
洗漱完后，轩辕沾影茶几上拿了一个杯子，倒了一杯红酒，只是这么看着窗外的风景发呆。
看着丝毫不理睬自己的轩辕眨穆湫铭揉了揉眉心，将人抱在怀里，“怎么这么淘气？连鞋也不穿。”
要不是先前知道了什么，轩辕找欢会认为这样的男人是好男人，温柔细心，而且为人洁身自好，现在看来真是可笑之极。
§77 第七十八章 穆文泽找茬
这些天，因为轩辕盏氖虑椋穆湫铭一直都忧心忡忡，就连上班的时候，都在想着轩辕帐遣皇切睦锊皇娣，抑郁的难受。
可是抱着怀里的轩辕眨她的身上还有被窝里的余温，软软的，很舒服。
头一低，就能感受到轩辕盏纳砩系能跋悖穆湫铭的心里安心多了。
在下午，穆湫铭牵着轩辕盏氖掷吹揭皆海尽管轩辕找恢毕胝跬阉的手，可是穆湫铭就是一直攥着，虽然力度不大，但是足以让轩辕账刹豢。
不过，这些在外人眼中看来只是夫妻俩小打小闹，而且是恩爱的不得了，这些都是让人羡慕不已，哪里会想到他们之间是有什么隔阂。
到了心理医生的办公室，看到上面的字，轩辕詹欧⑾终獯文落忻来的意思，居然是这个，看来穆湫铭是已经看到她的那些书和搜索结果了。
她一直都在担心自己的心理问题，这些由来已久，而且以前画的和现在的混合在一起，直至现在快要爆发，正好治疗一下，这些也是她现在需要做的。
本来以为会见到很正经的医生，可是当打开门的时候，轩辕站途呆了，还没来得及说话，就被面前的医生握了一下手，然后手上被塞了一杯果汁，看上去五彩缤纷的，很是耀眼。
刚想说话，对面的这个男人就笑着对她说，“尝尝看，正是适合你这种喜欢文艺的女孩子。”轩辕彰挥蟹床担而是尝了一口，味道很神奇，不是一个味道，而是接连不同的感觉。
这个男子到了点播台，回头看着轩辕眨“喜欢听什么音乐？”
轩辕湛戳艘谎壅飧瞿腥耍“随意”。
一首很经典的英文歌<Hey Jude>，被缓缓放出，很长时间的负面情绪好像被稀释了，也没有那么抑郁了。
似乎感觉到轩辕盏男睦锘故怯薪浔福这个男子说道，“就是简单地聊一聊天，不要紧张。”
可是轩辕昭≡褡在一个比较偏僻的角落，“好。”
两人之间的聊天都是这个男子在问，轩辕赵诖穑但是有些不愿意说的，这个男人也不勉强，而是略过，继续下一个。
在和男人聊天的时候，时间过得很快，轩辕詹⒚挥蟹⑾终飧瞿腥擞惺裁雌婀值牡胤剑也就放下了心防。
而穆湫铭在轩辕战去后，去了Smith的办公室。
看穆湫铭愁眉不展的模样，Smith取笑道，“这回嫂子是怎么了？该不会是你把嫂子做的不开心了。”
只见穆湫铭给自己倒了一杯茶，有些郁闷，但也无奈，“前段时间我出国出差了，我回来的时候，到唐老的餐馆接她回家，结果穆逸然说了不该说的，轩辕瘴蠡崃恕！
Smith摇摇头，“我去，穆逸然真的是有病，怎么到现在为止还喜欢针对你啊，这已经是第几次了？”和穆湫铭做兄弟这么久，Smith早就知道这个穆逸然了，要不是穆湫铭拦着，恐怕他早就对穆逸然动手了。
这些穆湫铭早就习惯了，“随他去。”
这么多年，穆湫铭之所以不和穆逸然计较，不仅仅是因为穆逸然是穆家的人，而是在穆湫铭的眼里，穆逸然就像个吃不到糖的小孩，根本没有必要和他计较。
Smith叹了一口气，“哎。”
和轩辕找谎的状况，穆湫铭也在和Smith闲聊着，但是两人之间的谈话主要都是围绕着轩辕眨这么多年，Smith对穆湫铭的事情都是十分了解的，除了轩辕盏摹
看着陷入情网的男人，Smith摇了摇头，“不过，真的认定就这一个了？我好像记得顾湘鸢，最近出现了吧？不会，这回的事情和她有关系吧。”能让穆湫铭这么烦扰的事情，估计也就和顾湘鸢有关了。
穆湫铭苦笑，“我在国外遇见她了，而且穆逸然把这件事告诉她了，所以她现在的情绪才那么糟糕，而且不论我怎么解释，她都不相信我。”
当局者迷，旁观者清。
现在的穆湫铭就是这样的状态，对于女人来说，有时候再怎么哄骗，总是会活在自己的世界。尤其是自己认为的事实，她们会认为这些才是事实的真相。
看着现在的穆湫铭，其实Smith也想有这样的困境，但是那个人完全没有给她机会，“我说，你还是不了解女人吧，你要是直接解释，她们是不会信的，而且还会认为你是在欺骗她们。”
看得出来，Smith还是很懂女人心思的，穆湫铭也想和Smith取经，“那你说，我要怎么做才好？”
一看就知道穆湫铭什么都不懂，Smith叹气，“有时候，你要来点浪漫的情调，嫂子不是很压抑吗？最好可以带嫂子出去玩一玩，散散心，说不定会好一点。”
不再想这些，穆湫铭站起身来，“好了，我去接她。”
看着穆湫铭离开的身影，Smith现在才是真正地羡慕穆湫铭，这样的担心，自始至终都是为了心爱的人，而他现在还是孤身一人，连他喜欢的那个人都离他而去了。
穆湫铭在病房外等待了一会，门就打开了，男人看见穆湫铭瞬间就给了他一个热情的拥抱，“小铭铭，你老婆真是好可爱，关键是很符合我的胃口哟。”
每次对待别人都是冷漠的穆湫铭，可是这回居然没有推开这个男人，“这回，谢谢你。”不知觉的情形下，穆湫铭的耳际爬上了思思红晕。
男人笑了笑，任由穆湫铭将轩辕沾走，眼里尽是深意。
在车上的两人，没有一个开口的，但是气氛已经不像之前那样僵硬，而是弥漫着淡淡的温馨。
直至到了别墅，轩辕找裁挥姓跬涯落忻的手，准确的说，是不想。
但是，想到先前穆湫铭的行为心理还是有一丝的埋怨，难道不是应该好好地向她解释吗？可是，穆湫铭的智商固然很高，情商却低得不得了。在这样的事情上，穆湫铭和女人接女人接触的经验真是少得可怜。
看着还在脸红的穆湫铭，轩辕展首餮纤啵“给你一个机会，我要听事情的真正经过。”可惜穆湫铭并没有发现轩辕障汾实难凵瘛
由于顾湘鸢，穆湫铭早已是心累，现在有这样一个机会，自然是求之不得的，“我是在国外遇见顾湘鸢的，但是她是合作方的秘书，仅此而已。”
想到穆逸然的话，轩辕沼行┡意，“是吗？我还以为你是想大妻小妾，坐享齐人之福。”
看着轩辕盏难劬Γ穆湫铭正色道，“我从来都只有你一个。”
现在轩辕詹攀怯行┫嘈诺模但还是不想让穆湫铭太过于得意，“你要怎么证明？”
岂料，穆湫铭直接将轩辕胀频梗“我从来都是只说不做。”
窗外的风景很迷人，可是室内的风景更加旖旎。
某只小白兔悲催的发现，每次受苦受难的都是自己，不是说要证明吗？结果，还是这样的方式。
一觉醒来，已经是第二天了，轩辕斩了动酸疼的身体，做了一天的苦差事也没有这么累。
突然感觉身下有异样，轩辕盏牧澈炝耍“你.....你怎么？”
本来还在睡着的穆先生声音有些慵懒，但是对于轩辕绽此担这样的声音很危险，“我只是想向我的太太证明我的心意。”
又是一室旖旎，轩辕栈姑挥行菹⑼甑纳硖逵殖谅僭谀落忻的身下，这次，穆湫铭更是来势汹涌，丝毫没有给轩辕沾息的空间。
直到中午十点，轩辕詹判牙矗发现自己被穆湫铭紧紧地抱着，以前穆湫铭抱她，都是一种极为让她舒服的姿势，从没有像这样没有安全感，手脚并用，紧紧地抱着她，让她有一瞬喘不过气的感觉。
穆先生并不理会轩辕盏母狗蹋而是将某只小白兔拎起来，“醒了？我抱你洗漱。”
洗漱完后，依旧是穆湫铭将轩辕毡下楼，每一件事都是穆湫铭亲力亲为。
管家看见恩爱的两人，心终于放下来了，“少爷，刚才老宅打电话，让您回去一趟，穆二爷在等您。”
这几天，少爷除了在见到少奶奶的时候是有好脸的，其他时候身上释放的冷气都快把他们吓得有心脏病了，除了管家，每个人都是战战兢兢，生怕自己做了什么错事，让少爷不满意。
只有管家一个人在担心穆湫铭和轩辕眨最近整个别墅都弥漫着没有战火的硝烟。
还没走进穆家，就听见一个中年男人在大声嚷嚷，“今天穆湫铭要是不给我一个说法，我是不会饶了他的，不要以为自己是穆家的家主，就仗势欺人，在我面前，他还是得喊我一声二叔。”
未闻其人，先见其声，“二叔说的是，我是得喊您一声二叔，可是你还是得叫我一声家主吧。”面对二叔，穆湫铭的态度向来是这样。
二叔看见穆湫铭，来势汹汹，“这回的事情你得给我一个解释，你怎么能动手打我家逸然呢？”
看见这样的二叔，穆湫铭的语气也不好，“是吗？这话你得问你的儿子，看看他做了什么好事，二叔，我没找你算账，你就该庆幸了。”
站在穆文泽身边的妇人哭哭啼啼，语气哀怨，“文泽，你一定要为逸然讨回公道，这件事不能就这么算了。”
可是，穆湫铭笑里藏刀，“是吗？我想二婶忘了一件事，你三个月前从公司的账户上提了一千万，说是要去买建筑材料，可是到现在也没有什么实质的东西拿出来吧。”
穆文泽看了一眼自己的老婆，暗叫不好，这笔钱他也有份，而且两人已经将这笔钱花完了就是再补的话，也没有了。
穆文泽夫妇悻悻地走了，穆湫铭的语气还和平常一样和轩辕账祷埃只是轩辕湛醋拍落忻，疑窦丛生，貌似刚才的夫妇是穆逸然的父母。
“想问什么，你就问吧。”看着神色纠结的轩辕眨穆湫铭笑道。
看着穆湫铭的脸色，轩辕沼行┖氯唬“就是刚才的那两个人？”
穆湫铭只是摸着轩辕盏姆⑸遥“他们是是穆逸然的父母，至于问题，就是上次我打了穆逸然一顿，估计我的那个好二婶心疼了，来兴师问罪。”
看着这样的穆湫铭，原来每个人都会有不同的烦恼，豪门中人也是不能例外，轩辕沼行┬奶郏抚上了穆湫铭的手，穆先生是个合格的商人，顺势握住。
§78 第七十九章 穆逸然的跟踪
穆文泽十分生气地回到家，对秘书语气不善，“给我查一查，那个站在穆湫铭身边的女人是谁？”
守在旁边的秘书明显感觉到自家老板的心情不好，“是，先生。”
现在的穆文泽快被气死了，虽然穆湫铭是个小辈，可是就是不把他放在眼里，他这么多年大风大浪都见过，可是在面对穆湫铭的时候，是发自内心的恐惧，后起之秀不可估量。
穆文泽的夫人已经自乱阵脚，“文泽，你看怎么办？不是说这件事不会有人知道吗？怎么穆湫铭会知道，而且现在公司已经在穆湫铭的名下，要是对付我们真是易如反掌。”
只见穆文泽阴险地笑了笑，“既然他敢这么和我们说，就说明目前他是不会动我们的，你就放宽心，我已经想到了招数，保准让他无法应接。”
这些天，穆文泽已经好久没有见到自己的儿子了，在他家，让他引以为傲的就是他的这个儿子，做事果断干脆，而且在商业上虽然比不上穆湫铭，可是也是佼佼者之一，在上流社会也是有好名声的。
最近穆逸然也是很苦恼，他已经很久没有见到滕姝姝了，而且是滕姝姝在刻意回避，想到这些，穆逸然有些泄气。早知道他就不说了，说不定现在还能再见到滕姝姝，要是围追堵截的话，也就没有什么意思了。
每天处理完公事，穆逸然就会拿着私家侦探传来的照片看滕姝姝每天的行程。
其实滕姝姝在哪里，他早就知道了，可是就是不敢贸然前往，害怕滕姝姝会说出拒绝的话，穆逸然苦笑，他做生意这么多年，从没有怕过什么人，唯独这回，真心是怕极了。
侦探将滕姝姝和那个男人的图片发给了穆逸然，“先生，滕小姐现在在咖啡厅相亲，对方是个长得很英俊的男人。”看得出来，照片上的两人交谈的很开心，好像不是第一次见的样子。
被这么一搅，穆逸然是一点气都沉不住了，还没有下班，就已经离开了，赶到了侦探所说的地址，果然发现两人很甜蜜，居然在吃同一块蛋糕，而且是毫不掩饰的亲近。
这一刻，穆逸然的心深深地嫉妒了，每次滕姝姝见到他，都是一副好像被捉到了尾巴的样子，十分害怕他，刚才在办公室他是被嫉妒冲破了气血，但是真正到了这里，却发现他还是在害怕。
不仅仅是因为滕姝姝的原因，还有他自己，他实在是很害怕，要是滕姝姝直接拒绝他，那他又该如何处之呢？
这么想着，就看见两个人从咖啡厅走出来，而从穆逸然的角度，两人好像是牵着手出来，滕姝姝脸上的甜蜜深深刺激了他，这是和他在一起从来没有的。
本来应该离开的，可是穆逸然不知道怎么了，鬼使神差地，居然这么跟着他们俩，看着他们俩走进了酒吧，穆逸然的心里有些飘忽。
这家酒吧是出了名的，虽然不是很乱，但是在这里玩花样的人很多，群体大多是那些喜欢刺激的年轻情侣、夫妻，这些人是这家酒吧的忠实粉丝。
难道是......想到是那种可能，穆逸然的脑子里浮现的都是，滕姝姝在别人身下婉转承欢的画面，这些让他有一种后怕的感觉。
于是，在酒保奇怪的眼神里，他停好车走进去，才发现，这里的人没有一个是西装革履的，而且几乎都是很休闲的衣服，根本没有想象中的靡丽，而且这里的人都是看上去很熟的样子。
将西装脱了，漏出里面的花衬衫，这样看上去没有那么奇怪了，“来一杯特饮。”
酒保瞥了他一眼，摇了一杯酒给他，穆逸然一直晃着杯子，看着滕姝姝的方向，看着两个人坐的很近，有说有笑的，而且那个男人还将手放在了滕姝姝的肩膀上，滕姝姝也没有拒绝。
看着这个，穆逸然眼里的火更加旺盛，难道这个男人不知道男女之间要保持距离吗？
“怎么？是在跟踪人？”酒保看着这个男人，有些奇怪，便发问道。
将杯子里的酒一口喝完，看着花式摇酒的酒保，“何以见得？”
酒保笑了笑，“你一直盯着人家那一对看，差点就要过去揍人家了，难道不是？还要吗？”
穆逸然这才收敛了自己的目光，“没有啊，再来一杯。”
本来是想看他们俩在干什么，可是穆逸然却发下这些完全是自作自受，要不是他先喜欢上的，后来的这些事是不是就不会发生了。
就在他苦思冥想的时候，滕姝姝和那个年轻男人已经携手出去了，穆逸然将酒杯端起来，对着酒保的方向示意了一下，走了出去。
看着穆逸然离开的身影，酒保依旧是摇头，这个男人明明是喜欢着那个女孩的，可是却偏偏口是心非，直接说出来，又不会怎么样。
跟着滕姝姝，却发现那个男人在零食屋停留了一下，过了十几分钟，就拎着两大袋子出来了。
最后这个男人将滕姝姝送到家，临走前还将两大袋子的零食都递给了滕姝姝，后者很开心地道了谢。
滕姝姝目送着男人的车离开，才离开。可是刚回头，就感觉落入了一个温暖的怀抱。
多日来，滕姝姝一直在逃避，自从上次被表白，现在滕姝姝最害怕见到的莫过于是穆逸然，“你怎么来了？”
现在的穆逸然怒上心头，“你和那个男人是什么关系？”这话，有点像是丈夫责问妻子，或是男朋友责问女朋友。
虽然感觉穆逸然有些莫名其妙的，滕姝姝由于以前的事情，还是不敢明目张胆地问穆逸然，还是乖乖地回答了问题，“是我的朋友，我们俩是上大学时的好朋友。”
这个回答，穆逸然显然是放下了心防，“为什么你们还去情趣酒吧？”没有思考，穆逸然就直接说了出来，殊不知，暴露了自己。
这句话不是疑问句，而是肯定句，“你是在跟踪我们。”
下意识不想让滕姝姝误会，“没有。”
虽然穆逸然喜欢欺负滕姝姝，但是说话少有假话，滕姝姝自然也没有多疑，反正以穆逸然的手段，知道这些事情都是很正常的，“好吧。”
看着眼前的滕姝姝，穆逸然的勇气瞬间就上来了，“姝姝，我有话要和你说。”
看着出来闲逛的人一直在看着他们俩，有的人还唏嘘不已，的确，他们两人，俊男靓女，站在一起是十分养眼，滕姝姝并不想被那么多人围观，“还是上来说吧。”
这还是第一次穆逸然走进滕姝姝的公寓，这间房子，并不是很大，布置的很简单，却让穆逸然有很温馨的感觉，空气中是他最熟悉的茉莉香，这也是滕姝姝身上的香味。
滕姝姝走近冰箱，“你要喝点什么？”冰箱里的冷饮很全，琳琅满目的，一个吃货家里，囤的东西都是精品。
喝了很久的咖啡，穆逸然已经习惯了和滕姝姝喝同一种饮料，“就茉莉花茶吧。”
穆逸然攥紧了手，“姝姝，下面的话，是我的心声，也是我想说却埋藏在心里不敢说的。你一直认为，我以前是在欺负你吧，的确，那个时候，我一直想让你注意到我，还不知道自己用错了方法，沾沾自喜，以为这样就可以让你记住我了。是啊，你记住了我，可惜是恨。”
摇着杯子里的茉莉茶，穆逸然继续道，“现在，你一直在躲我，我也给了你时间。可是，今天在看到那个男人的时候，我真的是忍不住了。我等到你长大，等了很多年，只希望和你在一起，你愿意成为我生命的另一半，和我携手共度往后的岁月吗？”
§79 第八十章 告白成功
本来有些紧张的穆逸然在看到滕姝姝的表情的时候，瞬间就放松了。
因为滕姝姝的表情很有趣，迷茫、错愕，还有来不及收回的无奈。
只见滕姝姝低着头，看着自己的手，有些难以开口，“我......”
穆逸然很有耐心，没有逼迫滕姝姝轻易下决定，而是静静地看着面前的女孩。窗外的风不时地戏弄着白色的窗帘，曼妙的香味随之而来，软化了滕姝姝的恐慌。
想到平时穆逸然的一切行为，滕姝姝有些害怕，“你该不是想在通过这个戏弄我吧？”这种情况比比皆是，更不要说，这种简单的方法了。
向来滕姝姝是个很感性的人，这种事情要是被骗了，估计对于她来说，也真的算是灭顶之灾。
穆逸然苦笑，滕姝姝的眼里，他的信任度这么低，“确实不会，我保证，要是这次我再欺负你，你以后再也不会见到我缠着你。”
滕姝姝半信半疑道，“真的？”不怪她这么想，而是事实的经验告诉她，穆逸然很有可能有坏的想法。
“是”，穆逸然的回答毫不犹豫。
穆逸然今天穿了一套花色的衬衫，看上去很骚气，但是由于穆逸然毫无表情的脸，反而很帅气。他的手随意搭在沙发的边缘和自己的腿上，好像这里是他的家一样。
端起水喝了一大杯，滕姝姝才冷静下来，刚才穆逸然说的话真是太让她惊讶了，没有想到穆逸然暗恋了她这么多年，要不是穆逸然直接说了出来，她现在还处于毫不知情的状态。
想了很久，滕姝姝才问道，有些唯唯诺诺，“我能仔细问你一些事情吗？”
而穆逸然只是悉听尊便的表情，“说吧。”
想到过去的事情，滕姝姝有些伤心，“为什么你以前从来不说，到了现在才说？”
的确，过去穆逸然有很多机会，可是他只是欺负她。但是，滕姝姝没有发现的是，尽管穆逸然经常滕姝姝，可是那时候仅有穆逸然欺负他，暗地里穆逸然将滕姝姝周围的不利因素都清除干净。
有些不好意思，但是穆逸然还是说出来了，“因为我发现最近在你周围有很多的男人出现，我害怕再不出现，说不定我就会直接被out出局了。还有，等待了这么多年，我想给自己一个机会，你考虑了这么长时间，现在可以给我一个答案吗？”
说实话，别看穆逸然现在很淡定，但是心里已经开始打鼓了，期望最后的结果不坏。
“嗯......如果我说不愿意，你是不是会生气啊？”滕姝姝现在起了一丝玩味的心理。
果然，穆逸然紧张极了，一直盯着滕姝姝看，还得咬牙切齿地徒作镇定，“不会，这是你的自由。”
想来，滕姝姝还想再欺负一下，这个总是喜欢欺负她的穆逸然，“那我只能很遗憾地告诉你，我不愿意。”
滕姝姝从来没有这么胆大地盯着穆逸然，看着他的表情，滕姝姝觉得先前受到的欺负，好像现在开始慢慢还给穆逸然了。
本来就已经很紧张的穆逸然，现在更加无措，“那我就不打扰了。”说着，穆逸然就站起身来，想往门外走去，连西装都忘记拿走了。
看着人终于快被逼走了，滕姝姝急忙站起身来，“那个，我是骗你的，希望我们可以试试，至于结果，那就看缘分和造化了。”说完，自己都脸红地抬不起头来。
伤心过度的穆逸然听到这话，有些怔怔的，掉过头看，本来理直气壮的滕姝姝现在居然低下了头，耳际还出现了不能察明的红晕。
一脸不可置信的穆逸然看着滕姝姝，“这是真的吗？你答应我了，姝姝？”后者只是几不可闻地点了一下头。
当看见这一幕的时候，穆逸然高兴地抱起了滕姝姝，一直在房间里转圈。
而滕姝姝只感觉身上的这个男人，实在是太疯狂了，“你放我下来，我都快晕死了。”
将怀中的人紧紧抱住，穆逸然的心里升腾起极大的满足，“我太开心了，姝姝，你知道吗？我等这天，已经等了二十年，终于可以得偿夙愿了。”
而他的父母，现在可是没有那么开心了。
他们将穆家的旁系都召集起来，在穆宅逼迫穆湫铭。
清早，穆湫铭就接到了老宅的电话，说是穆文泽聚集了一批人，现在就在穆宅等着穆湫铭回来。当穆湫铭回去的时候，却发现这一群人并不是冲着他来的，而是针对轩辕铡
没有理会这些人的责问，穆湫铭径自走向了主位，看向坐在上面的穆文泽，“管家，家里有客人来了，怎么不好生招待？”
显然，那个位置是穆家的家主才能坐的，而穆文泽居然胆大包天，想取代家主，这些已经让那些一向遵守家规的穆家人坐不住了，穆家之所以到现在还没有别的家族取代，最大的原因就是每一代家主的权威都是穆家人公认的，没有人能够挑战他的权威。
穆文泽有些悻悻地从主位上下来，穆湫铭理所当然地坐在自己的位置上，即使穆文泽再想挑出点毛病，可是碍于穆湫铭的气场还是作罢。
有些被穆文泽叫来的人不明其里，不耐烦地看着穆文泽，“二哥，你倒是说说发生了什么？还让我们一个个都集结在老宅，你应该知道，穆家的规矩是，只有家主才可以随意进出穆宅，而旁支的人没有重要的事情是不能随意进的。”
终于回到正题上来了，穆文泽想到了一会穆湫铭的麻烦，刚才被穆湫铭暗讽的郁闷一扫而光，“是啊，今天把大家叫来，是有件事情要和大家说，大家一定会很感兴趣的，毕竟这些关乎到未来的穆家处于什么的地位。”
本来对穆文泽有所不满的人都静下心来，准备听穆文泽怎么说。
现在，穆文泽底气很足，来者不善，“众所周知，穆家的主母是要经过审核的，而我们的家主没有问过我们，就擅自做了决定，恐怕现在大家都不知道吧。”
有一个中年男人附和道，“是啊，穆家的家主需要上一任家主或是主母的同意，不然在穆家是不会受到承认的。”
余下的人也都在纷纷附和着，“是啊。”
不用想，这些事情一定是穆文泽掀起的，那些挑事的人也是穆文泽的人，这些穆湫铭心里清楚。原本想，穆文泽年事已高，而且又是他的长辈，就拿和穆逸然的关系，对穆文泽也是不能做的很绝，可是穆文泽却是偏偏挑战他的耐性。
苍老的声音自楼上传来，但是脚步却是相当的稳，“谁说的？难道我这个将要入土之人的同意，现在在你们的眼里已经不作数了？”
看见自己的奶奶下来，穆湫铭起身扶起了她，将她安坐在最舒服的椅子上。
在听了众人的争执后，穆湫铭的声音越发的沉着、冷静，“既然，你们知道自己是穆家的人，应该了解穆家的规矩，聚众逼问家主，是什么样的惩罚，我想你们应该是比我清楚。”
蓦然听见这些，有的人明显一哆嗦，穆家的规矩，身为穆家人，他们都是清清楚楚的，而穆家规矩从不因别人而改变。
一个和穆文泽交情过硬的男人说道，“是的，但是这次都是二哥说的，家主的行为有不当的地方，而我们身为穆家的一员，自然是应该提醒家主，于私，我们是家主的长辈，提携晚辈理所当然。”
这番口若莲花，都是穆文泽的安排，在商场上，穆湫铭的名声是众所周知的，可是在律师界，那不一定会能说得过律师。
久居家主之位，穆湫铭对哪些人有异心，自是一清二楚，“是吗？那我们就按规矩办事，最后的惩罚我会让长老做出，推辞的人可以选择脱离穆家，就是不知道你们其中哪位是能够承受住剥皮之苦的？”有些人半信半疑，但是不敢挑战家主的权威。
此时，穆湫铭的笑容有些薄凉，“穆家家规，每一位主母，都是需要经过上一任主母或是家主同意，你们说，是不是啊？”又看向坐在身旁的穆老太太，“奶奶，你说是不是？”
对于这帮人，穆老太太早就厌恶至极，自然是会帮着穆湫铭，“是，这是我穆家的规矩，不必通过旁支的同意。”
就连穆老太太都不得不承认，穆湫铭的心思有些难猜，“那奶奶，您还满意这位孙媳妇吗？”因为此刻的穆湫铭，脸上没有意思多余的表情，平淡的不能再平淡。
不过，对于穆老太太来说，这些本来就是事实，“当然满意，当初没有结婚的时候，小铭已经带回家让我过目了，怎么？是谁有问题？”
得到了穆老太太的首肯，穆湫铭定是不会放过这些人，“现在谁还有问题？”
一众人面面相觑，心里埋怨穆文泽怎么连真相都不知道，就来喊他们，“没有。”在大家的埋怨眼神中，他们都纷纷散去。
§80 第八十一章 席木媛的真面目
一直在穆湫铭保护中的轩辕兆允遣恢道，因为她，有多少人受到了责罚。
现在，轩辕盏男牟∈呛昧艘恍，只是在有人提到顾湘鸢的时候，总会有失神的表现，而且每次都是怎么喊也只是沉迷在自己的世界。
一直很长时间没有上班的轩辕眨在家里的时候，一直觉得很无聊，没有事干，总会胡思乱想。其实，有时候，万花丛中过的男人，反而不值得担心，至少他们不会真的爱一个人。或者说，即使爱上了，也是表现的漫不经心，让人毫无察觉。
像穆湫铭这样长情的男人，如果不爱一个人，就是十分绝情，脸半分希望都会留给她。但是，要是真是爱上了，便是地老天荒、海枯石烂。
前女友这种生物，的确是让现任多有烦扰，且不说以前的回忆是多美的美好，要是突然出现了，让三个人都觉得尴尬，要是识趣的人，自然会离开，可是现实中，却是有很多的小三，其实都是前女友。
仿佛冥冥之中有一种力量，将两个人捆绑在一起，而这些波折就是他们的考验。往往，能经历得起这种考验的夫妇，并不多，失败告终的反而有很多。
许是心情不再很差，轩辕站龆回去上班，不然那里的同事就该有意见了。
自从知道刘纾是穆湫铭的秘书后，为了远离穆湫铭，轩辕找求自己换个部门，公司里的人并不知道轩辕蘸湍落忻之间的关系，而是按照正常手段，将轩辕盏鞯搅斯关部。
初到公关部，轩辕丈钌罡芯跄抢锞褪鞘欠侵地，每一个人看上去都是各有各的目的，根本不像是来工作的。要不是轩辕罩道，自己呆的地方是穆氏，还以为走到了什么夜总会，几乎无一例外地，这些女人都是浓妆艳抹，穿着也不是工作套装。
只有在角落里的一个女孩子，看上去比较稚嫩，一看就知道是新人，但是在这种地方，估计最后能够出淤泥而不染的也是少之又少吧。
但是，轩辕栈故呛苋险娴亟樯芰俗约海希望给这些同事好印象，但是，除了公关部的总监和轩辕瘴樟艘幌率郑还有那些新人给与轩辕兆⒛坷瘢剩下的人还是在忙活着自己的事。
对于公关部的人来说，谈成合同从来不是她们的任务，消灭那些亦真亦假的消息，将舆论的风向换一个角度才是最终目的。可以说，这里的人大多数都是将自己化的更加妖娆，以期待让自己的任务好完成一点。
在轩辕栈姑坏鞑棵诺氖焙颍穆湫铭就已经知道了，一开始，他是不同意的，但是想到最近轩辕盏纳活气氛实在是太压抑了，需要一些新鲜的空气。虽说，公关部的那群人每天都是让人投诉不断，但是正是如此，才能将轩辕盏幕敌那榍赶走。
本来以为这里的工作一定是不太好做的，轩辕栈乖谙耄要是太难以相处了，那该如何是好？
结果，出人意料的是，在总监走了以后，原本一个个忙碌的人都纷纷盯着轩辕眨要不是知道自己在公司，还以为自己是动物园里被人观赏的稀有动物呢。
一个中年女人首先向轩辕张紫铝碎祥枝，“我是这里的老资格了，我叫辛琪，你可以叫我辛姐。”然后一脸期待的眼神看着轩辕铡
太过于多的热情将轩辕昭兔唬轩辕赵谌巳褐猩斐鲎约旱氖郑“你好，很高兴和你共事。”
还没有见到人，一个声音很大的女人在大叫着，“还有我，还有我。”终于穿越人群走了进来，轩辕找豢矗有点无语，听声音，这个人应该不大，可是却画了一个很浓的妆，比那个辛姐的妆容还要可怕。
在公关部，大家都在争先恐后地想和轩辕账祷埃唯独一个在角落的女孩，一副外面的世界和她无关的样子。
热情的欢迎会结束后，轩辕兆叩侥歉雠孩的面前，率先伸出了自己的手，“我是轩辕眨以后请多多关照。”
女孩看着轩辕真好的面容迟疑了一下，伸出了自己的手，“你好，我是席沐瑗。”
自从那以后，轩辕蘸孟窈驼飧雠孩有了一种特殊的革命友谊，无论是什么事情，都会和她一起去。
比较看好轩辕盏男两憔常明示她，有时候，做人需要多留几个心眼，尤其是刚刚认识的人，本来轩辕詹⒚挥邢氲绞撬，但是在之后经常听说那个席木媛的事情。
口说无凭的事情，轩辕彰挥腥信，也不是没有防备她，在经历了那么多事情后，早就不是当初的那个单纯的少女了，这个世界上的人有很多，但是并不是每个人都是以真诚待人的。
直到有一回，她单独去洗手间，没有喊席木媛，当她刚想推开隔间的门，却听到了一个熟悉的声音，鬼使神差地没有出去，轩辕罩道听别人的谈话，是一件很不礼貌的事情，可是现在贸然出去，估计也不是很好，在犹豫中轩辕沾砉了出去的最佳时机。
声音尖酸的女声说出，“我说，你最近没有和你那个新来的同事一起？”有盒子嘻嘻索索被打开的声音，很像是粉饼盒。
这人的声音是真的熟悉，“不知道呢，这人是突然空降的，谁也没有和她接触过，不过，她的性格倒是温温柔柔的，看上去很好说话。”
其实，本来听别人的墙角就是件不好的事情，所以，轩辕账餍阅贸鍪只开始刷微博，只发觉两人聊了很多，可是却突然听到了自己的名字，不由得愣了一下。
那个尖酸的声音有些像是为轩辕账祷埃“我说，你也真是的，干什么这么想人家？人家不过是结婚了，这也不妨碍你啊。”
然而，下一刻，席木媛的声音让轩辕沾有牡桌淞似鹄矗“你以为呢？我请私人侦探调查过了，她就是一个不受宠的女儿，而且她父亲早就在她小时候就把他的小三娶进门，连私生女都带回家了，这样的地位还不知道嫁的人是什么糟老头子呢？”
显然，那个女人实在嚼着口香糖，说话有些不清楚，“我去，真没想到，你把她的底细都查的这么清楚，你们不是关系好吗？这么对人家，就不怕她和你决裂吗？”
席木媛怕别人知道，声音不大，“我怕什么？要不是看她穿的都是名牌，连总监都要给她几分面子，我才不会搭理她呢。不过，她也真是蠢，我说什么都信，你知道吗？那次，我说我没带钱，她就傻了吧唧的付钱，要是和她保持好关系，以后就是免费的提款机了。”
原来，自己的仗义帮忙在别人的眼里居然是这样，轩辕盏男睦锷出无限伤感，现在是知道了席木媛的真正的面目，不过，轩辕彰挥写蛩阒苯映鋈ィ而是开启了手机的录音功能。
外面的两人还在肆无忌惮地聊天，根本不知道此时她们的聊天内容已经被录下了，还在嘲笑着轩辕盏拇篮偷ゴ俊
直至外面的两人走了好远，轩辕詹懦隼矗摇了摇手机，笑的有些薄凉，如果说，以前还会毫无保留地对待这个席木媛，那现在真是看穿了，以后她再也不会这么单纯地相信别人了。
想到以前有很多解释不通的事情，现在都有了合理的解释。
为什么她的手机会出现在席木媛的手中，而席木媛还解释是看见有人打电话给她，所以才接的，但是当她打开手机的时候，却是什么都没有。这款手机是穆湫铭送给她的，带有最先进的防盗系统，除了本人的虹膜和指纹，没有人能开得了手机。
还有，作为一个新人，她的任务向来很少，而有一回席木媛的文件的错误下面签的却是她的名字，要不是那天她下班的早，根本不是在那时候签的，连她自己都会以为是她的手笔。
这些，早就是迹象，可是她非但没有注意，还有些牵强附会地相信了席木媛的说辞，真是让自己觉得可笑之极。
当回到办公室以后，席木媛主动来邀约，“今天下班了，我们去逛街吧，据说杏邺广场的一楼新开了一家中餐厅，那里的招牌菜不错，我们去尝一尝？”还是一如既往的声音，可是在轩辕仗来真是令人作呕，这女人，难道这么装就不累吗？
尽量让自己的声音保持正常，轩辕詹诺莱觯“不用了，我今天还有事。”然后继续来手头的工作。
而席木媛又开启了平日里爱撒娇的模式，“真的不去？可是今天我真的超级希望有一个人能陪我的。”
这样的声音让轩辕沼行┪薹ㄈ淌埽嘴角的冷笑更深，“是吗？可是我今晚要回去陪我老公，所以，不能陪你了。”
果然，在轩辕账低暾饩浠昂螅席木媛的脸上精彩纷呈，更多的是，对轩辕盏奈尴蕹胺怼
就在这时，辛姐一副发现了新大陆的模样，“小眨你居然结婚了，哎，大好青春还没有享受，你居然就这么走进了婚姻的坟墓了，没想到啊。”
对待这个提醒过自己的人，轩辕盏故怯行└屑ぃ“顺其自然。”要是换做别人，至多是冷眼旁边，或是明哲保身，但是这么敢说出来的还真是少之又少。
看着完全不想理睬自己的席木媛，气得一跺脚，回到了自己的座位上。
辛姐是个人精，这么多年都是从事公关部的工作，刚才席木媛的心思尽收眼底，而轩辕彰飨允遣幌肜聿钦飧鱿不肚餮赘绞频南木媛的，她也就顺水推舟。
§81 第八十二章 顾湘鸢的出现
虽说，穆湫铭心里很担心轩辕眨在公关部安排了人照顾她，没错，这个人就是公关部的总监和辛琪，她们俩已经是公关部的元老，在这里也是颇有威望的，所以，穆湫铭让人安排她们俩顺势照应轩辕铡
不过，两人完全是分开进行，根本不知道对方。知道有一次，当席木媛想陷害轩辕盏氖焙颍被辛琪及时提醒，当时的总监才发现，原来，总裁不止安排了一个人。而后来席木媛借合同诋毁轩辕盏氖焙颍总监及时将监控调了出来，让席木媛哑口无言。
两人的关系这么多年都是不温不火，直到这次站在了统一战线，本来近于临界值的关系才又恢复正常。
在拿下了一个大案子后，公司决定奖励公关部的所有员工，特此让他们可以组团旅游一周，而轩辕兆源尤ス圣托里尼后，再也没有什么过于向往的地方，便和总监请辞，总监是知道轩辕盏纳矸莸模所以也就应允了。
而本来想借此傍上席木媛天真地认为，轩辕帐歉鲂吕吹模一定不会放过这次机会的，所以，她欢天喜地地准备东西，想出去旅游，还特意带了很少的钱，想着有轩辕照飧鎏峥罨在，什么都不用担心。
而辛琪和总监看见席木媛这么兴奋的样子，会心一笑，这次有人有苦头吃了。不是所有的人都愿意当这个冤大头的，而且欺负人家也要看看人家是不是真的蠢，不过，她们早就看不惯席木媛这副嘴脸了。
一行人欢欢喜喜地前往度假胜地济州岛，至于有人问为什么要来韩国，总监给出的意见是，为了防止两国交恶后，她们没有办法到这里，还是趁两国交战前先享受一番，不然以后说不定就没有这个机会了。
在机场登机处的时候，所有人都在兴高采烈地谈论着此次的韩国之行，而有一个人例外，这个人就是席木媛，她一直在东张西望，好像在等什么人，而辛琪知悉席木媛心里所想，心里冷笑，还以为别人是傻子，任由别欺骗。
大家自从看穿席木媛的真面目后，也没有人愿意理睬她，总是想占别人的便宜，在什么样的人的眼里看来，都会讨厌的，这种人贪得无厌，而且以后只会变本加厉，要是谁和这种人交好，相当于给自己埋了一颗定时炸弹。
一直到大家上了飞机，轩辕斩济挥谐鱿郑其他人都知道，只有席木媛一个人被埋在鼓里。
当然，她们公关部不止一个群，但是除了说公事的群，她们又建了一个平时玩乐的群，还是特意忽略席木媛的，要是她进去，估计没有人能继续下去，早就被她的出现扰的受不了了。
最后，席木媛舔着脸去问总监，而总监一脸正经地告诉她，轩辕赵缇秃退请过假了，况且这段时间大家可以合理安排时间，也不是一定要和整个团队一起的。
当听到了这个说法，席木媛的脸色瞬间就变了，轩辕站尤幻挥刑崆昂退说一声，这让她有些气愤。而且，她们已经上了飞机，现在也不好打电话问轩辕樟恕Ｆ涫担她自己没有意识到，她也没有问，反而是在怪罪轩辕眨这些本来就是她自己的错。
而在休假之中的轩辕眨每天惬意的不得了，开启了自己的米虫生活，有时候，连管家都快看不下去了。不要说，每天一直在吃零食、点心、水果，而且不用上班后，都是一觉睡到中午，饭菜都不下楼，佣人送上楼，然后，吃完了，佣人再上去收拾。
每次看着佣人往楼上去，管家都会感慨真是幸福的米虫，不用做事，只要安心在被窝里等着，就有吃的，这种生活要是放在他们的年代，估计早就被婆家打骂了，。而他家的少爷呢，非但不阻止，还变本加厉地让轩辕占绦米虫生活，连零食都是应有尽有。
有时候，管家恨不得自己变身女人，让他家少爷的雨露砸死他吧。这样的生活正是他追求的，为什么少爷就把这样的几乎留给了少奶奶啊。
别墅里的佣人对轩辕找彩窍勰郊刀屎蓿这种养尊处优的生活都是她们所向往的，可是终究是抵不过命运之手，这样的机会不是她们能够拥有的。
一下飞机，席木媛就给轩辕沾虻缁埃不言而喻，自然是想兴师问罪，可是他们到的时候已经是凌晨两点了，就连街道上都没有什么人，只有酒店安排来的专车，气不过的席木媛，一想到这件事，就立即给轩辕沾蛄说缁埃然而终于被默默耕耘的穆湫铭拒接了。
接连很多次后，终于，我们的穆先生还是爆发了，看着自家小妻子桃花般的面庞，穆先生的洪荒之力俨然要爆发了，偏偏有个不厌其烦的家伙来打扰他们，一怒之下，穆先生大手一挥，手机自动关机了，世界终于清静了。
而穆湫铭，终于可以抱着自家的小娇妻，芙蓉帐暖度春宵。
第二天，穆太太依旧是在十点起床，腰酸背痛地骂着某只禽兽，穆先生的体力可真是好，直到今天早上四点他才放过她，美名其曰让轩辕招菹，可是穆太太真心想大声喊出来，这人这是不节制啊，夜夜笙歌，不怕肾亏吗？
然而，轩辕盏脑绮褪鞘点半开始的，前半个小时都在休养生息了，还在心里不停地腹诽穆湫铭。
这几天，管家对轩辕掌鸫驳氖奔湟丫见怪不怪了，而且很贴心地准备好早餐，完全是西式的，最近轩辕彰陨狭宋魇降脑绮停而且还缠着厨师做。
管家尽力暗示轩辕眨“少奶奶，今天少爷说，想吃家里的饭。”这话说的很明显了吧，管家认为，以轩辕盏拇厦饕欢能够理解其中的含义。
可是，不得不说，管家大人还真是高估了轩辕盏闹巧蹋准确的说，米虫的生活腐蚀了轩辕账伎嘉侍獾哪芰Α
要是别的女人，一定会欢欣鼓舞，可是轩辕罩皇羌绦手里的动作，“啊？那就让佣人给他送去啊。”
管家扶额，少奶奶是真的听不懂，还是假的听不懂，看得出来，最近两人之间蜜里调油，说不定还会有小少爷的诞生，这种增进两人之间关系的，少爷绝对是喜闻乐见。
想着劝服少奶奶的路漫漫，管家大人继续了引诱自家少奶奶的道路，“少奶奶，一会佣人们有其他的事情做，这些都是早就安排好的。”故作为难的管家大人眉头深锁，好像是什么难事。
而轩辕账亢撩挥谢骋晒芗一袄锏恼媸敌裕反而在思考，最后给出了一个解决方案，“这样啊，那我去吧。”
终于成功的管家差点就没有掩面而泣了，“好的，我让司机送您。”丝毫没有发现自己话里的漏洞，如果真的没有人可以去，那这个司机怎么解释？
但是，轩辕找裁挥蟹⑾率裁床欢跃⒌模上楼换了一身一副，准备好自己的平板，就等着厨师长的便当了。
厨师长听说，这菜是自己少奶奶的爱心便当，更加卖力了，不一会，就完成了，连摆盘都是纷纷的少女气息，让轩辕詹挥傻没骋勺罱的厨师是不是看了什么玛丽苏的小说了。
终于踩着十一点的铃声进入了穆氏，前台没有拦着她，穆湫铭早就吩咐过，轩辕绽戳瞬挥美埂
刚准备走上电梯，就听到一个女人说，“我要见穆湫铭，你就和他说，我是他的未婚妻，她一定会见我的。”
前台一脸郁闷，不是说大boss有女朋友了吗？这未婚妻的是什么鬼？不过，还是本着负责的态度打电话询问了刘纾，而后刘纾给出了穆湫铭的答案，不见，前台满脸堆笑地拒绝了顾湘鸢。
而顾湘鸢的脸色一下子就阴沉了下来，“你告诉他，我的名字是顾湘鸢。”前台不得已又一次请示了一次，而得到的结果仍然是想同的，顾湘鸢此时的脸色就快能滴下墨来。
这时，顾湘鸢一个转身，轩辕詹趴醇她的脸，她就是画上的女子，那个被穆湫铭视作珍宝的女孩子。似乎是有些躲闪，轩辕罩苯由狭硕ヂィ刚才看见的那一幕真的让她很震撼，一直觉得这个女人是穆湫铭的明月光，现在出现了，让她隐隐不安。
一直到了最顶楼，轩辕斩济挥斜焕棺牛而尹封看见轩辕站拖袷蔷让稻草，更加希望他的夫人去救他，要是有了夫人，手里的这份合同递过去也就不会突兀了。
敲完门后，轩辕战午餐放在一边的茶几上，“呐，你的午餐。”
刚才楼下的那一幕到现在还在她的脑海中回荡，冲击着她的大脑神经。
§82 第八十三章 爱心便当
被自家妻子俘虏的穆湫铭，自然是很开心，难得轩辕栈岣他送爱心便当，这些是放在以前都不敢想的事情，哪里敢奢求还在生气的轩辕兆稣庑┠兀恐灰轩辕漳芄话残拇在他的身边，已经是他最大的幸福了。
穆湫铭看着自家的小妻子，真是越看越动心，“眨我很开心。”因为是你，所以欢喜。
而现在才有些自觉地穆太太发现，穆先生的眼光一直都在她的身上，有些颤抖，昨晚的“教训”还是历历在目，“不要误会，这些都是管家让我带给你的，说是家里的佣人抽不开身。”
听着轩辕沼盖弥彰的解释，穆湫铭不疑有他，还是管家最了解他，如果是别人送来的爱心便当，估计还没有进公司的电梯呢，就被他扔出去了，哪里还能见得到他的面呢？也就只有自家的小妻子有这样的特权。
看到张牙舞爪的轩辕眨穆先生的妻奴之路还很漫长，“好好好，都是管家的错，回去我就责罚他，让他半年都领不到工资。”其实，管家早就是穆湫铭的亲人，家里的吃穿用度从没有缺过他的，钱对于管家来说，并不是特别需要。
本来就是一句掩盖自己的话，结果演变成了这样的结果，轩辕盏男睦锘拐媸鞘分内疚，要不是他，管家也不会被罚，“那个，其实，管家是好心，能不能不要罚他？”在轩辕盏男睦铮管家是别墅里唯一一个对她好的人，害了管家，她的心里怎么都过意不去。
本来就没有打算真的处罚管家的穆湫铭，听到轩辕盏幕埃反而起了玩心，“不行，作为家里的佣人，就要时刻守规矩，不然我还留着他们干什么？”一脸严肃，丝毫没有作假的成分，这些对于穆湫铭来说，是家常便饭。
因为自己，这件事可能波及更多的人，轩辕盏哪谛母加煎熬，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
有些躲闪地盯着沙发看，不敢将眼里的愧疚给穆湫铭看到，“那个，算了吧，他们其实没有犯错，就不要处罚了吧。”
以前，都是管家管理下人，穆湫铭插手的比较少，这次却是真的在逗轩辕胀妫“可是，国有国法，家有家规，要是放过了他们，万一有下一次怎么办？”要不是轩辕罩道他们在讨论内情，还以为是抓到了某个罪犯呢。
眼神里的愧疚刺痛了穆湫铭，“那个，就看在我的面子上，行不行？管家对我挺好的，总不能我还恩将仇报，害了管家吧。”
想到自己的初衷，穆先生硬下心肠，“那眨如果我放过了管家，能有什么好处呢？”穆先生特意将自己的脸靠近轩辕眨暗示的意味很明显。
被穆先生调教后的轩辕眨迅速就明白了他的意思，在他的脸颊上落下一吻，眼里的害羞让穆湫铭差点缴械投降。
将某人拉到怀里深深吻下去，直到轩辕沾不过气来，才放过她，“这是餐前点心。”果不其然，某人的脸色可以煮鸡蛋了。
打开便当，里面都是自己最爱吃的，还有粉色的爱心，看来管家真是用心良苦。最主要的是，这便当是轩辕沾来的，满满都是自心而出的满足感。
而轩辕漳贸隼丛缫炎急负玫钠桨澹开始了一日的米虫生活。而穆湫铭看着慵懒的轩辕眨内心极大地满足了，从自己抽屉里拿出了一堆零食，当然，这些吃的都是轩辕掌绞钡淖畎，而且尤其是在玩的时候，最喜欢一边吃，一边玩。
本来穆先生还想亲自喂自己的这只米虫，可是米虫看穆先生还没有吃完，自力更生起来。当然，米虫同志的内心没有穆湫铭想想的那么感动，要是穆湫铭吃的慢了，赚钱的速度就会停下了了，那她的米虫生活就没有资金了。
其实，米虫完全多虑了，穆先生的商业帝国还是很强大的，至少养一只米虫是不足挂齿的，而且这一辈子都是养得起的。
办公室里的画面十分美好，女孩子静静地躺在懒人沙发上（当然，这懒人沙发是轩辕盏奶厝ǎ穆先生专门布置的），一只手划着平板，一只手在不停地往嘴里塞零食，偶尔也会塞到身旁的男人嘴里，而那男人的眼里尽是包容和宠溺。
可是，楼下的风景就没有这么美好了，顾湘鸢一开始还能保持自己的淑女形象，可是后来被前台的回答气得火冒三丈，连说话也不知不觉地有失偏颇。
听着前台的声音，顾湘鸢突然烦躁起来，“你们到底有没有认真地通传，我看你们是不想做了吧？”这声音和泼妇差不多，而且还提高了几个分贝，引得大堂里纷纷来走的人群侧目。
看见有那么多人都看着自己，顾湘鸢理直气壮的喊他们评理，“你们评评理，这个前台故意知情不报，我要见自己的未婚夫，她居然还说他不想见我，你们说说这是什么意思？”有那么多人在身边，顾湘鸢又恢复了一开始的形象。
来到这里的，都是商场上的人，而且男人巨多，当人不乏一些女强人，大家都保持观望的态度，他们并没有因为这个女人的一面之词就妄加评论。
周围寂静无声，顾湘鸢自以为大家都相信了她的话，紧接着道，“我未婚夫是这家公司的董事长，穆湫铭。”果然，许多人的脸上出现了惊讶的表情，更多的是错愕。
而公司的职员想的却是，总裁没有对外宣布，可是公司里的人都收到了自家董事长夫人的照片，怎么会又出现了一个未婚妻，那刚才有人疯传的董事长夫人来了，这些又是怎么回事？
可是，在顾湘鸢说完这句话后，一个中年男人像是看见了黄金一样，迅速过来和顾湘鸢打招呼，而一些小众企业的老板都上来纷纷和和说话，赶紧地巴结她。
只有一些大企业的总裁或是总经理，一脸无语，都说穆湫铭是个冷清的人，没想到做人也是这么俗，喜欢这种上不了台面的女人，看来要好好斟酌，是不是要采取什么措施了。
这些混乱的场面自来是传到了穆湫铭的耳朵里，吃完了夫人带来的爱心便当，心情瞬间好了几十倍，但是听到顾湘鸢的名字，穆湫铭有些生气，上次就是因为她，轩辕詹呕嵛蠡崴，而且最后轩辕栈够忌狭艘钟糁。
本来不想理会这个女人，没有想到她那么难缠，上次见面已经说得很详细了，以后还是不要见面，万一引起了别人的误会，对双方而言，都不是一件好事。显然，这个女人并没有听明白他话里的意思，他不妨借这次机会处理好，省得轩辕招睦镉懈龈泶瘛
以前，穆湫铭和别人说话，都是很正常的音调，唯独对自家的夫人，都会有一个宠溺音结尾，“眨陪我下去，嗯？”不得不说，这个音真的戳到了轩辕盏拿点了，每次在听那些网配圈的作品的时候，最受用的就是这种宠溺音。
脑袋还没有来得及反应，身体就替轩辕兆龀隽嘶卮穑于是乎，一只被迷的晕头转向的白兔就这么掉进了穆先生的柔情陷阱中，当然，穆先生也是心甘情愿地以自己为饵，和她一起待在这个陷阱中。
当两人手牵着手出现的时候，在场的人有些懵，不是说眼前的这位小姐是未婚妻吗？那么穆总牵着的这位又是谁？在穆湫铭的柔声中，轩辕障蛩有在场的人颔首示意，一众人也纷纷礼貌回应，和顾湘鸢的行为形成了鲜明的对比。
而这里最激动的就莫过于顾湘鸢了，穆湫铭一脸的柔情是她从未见过的，深深刺痛了她的双眸，“你是谁？怎么能抓着我未婚夫的手？”上来就想分开两人，可是穆湫铭又怎么会让她如愿，抱着夫人就躲闪了。
居然有人想伤害他的小妻子，而且这个人还是他讨厌的，穆湫铭的怒火瞬间就燃上了眉梢，“上次我就说过，我已经结婚了，和你说的话，看来你是一点都不记得了。我不介意帮你再回忆一遍，我说过，以后见面我们就是陌路人。”
顾湘鸢深受打击，一副难以自信的样子，而穆湫铭直接示意保安将她拖出去，有了穆湫铭的首肯，保安终于有了底气，刚才这女人还威胁他们，要开除他们，简直是不知死活，现在终于可以撒气了。
而刚才的吃瓜群众这才有些回过神来，那些人纷纷上前和轩辕仗捉乎，实则是想和穆湫铭说话，刚才站在远处的那些总裁才是赞赏地看了一眼穆湫铭，这样的穆总他们才能放心，而那位穆夫人的气质看上去很好，适合这样的穆湫铭，至于丢出去的那个，不忍直视。 
§83 第八十四章 轩辕盏某鲎
想到以前穆湫铭居然和另一个女人在一起过，而且很有可能也是公之于众的这种，轩辕站陀行┥闷气。
刚才顾湘鸢的狼狈，她都尽收眼底，会不会有一天她会成为另一个“顾湘鸢”？想到这这种可能性，轩辕盏幕肷砩舷露纪嘎蹲盼拗和彷徨。要是真有那么一天，说不定穆湫铭会更加无情。
许是穆湫铭看出来轩辕漳谛牡奈拗，搂紧了她的腰，“眨我是一个从一而终的人，骨子里是很传统的，况且我的第一次都给你了，你可是要对我负责一辈子的。”
果然，听到这话，轩辕盏牧澈斓穆窠了穆湫铭的怀中，而穆先生很满意的温香软玉，将穆太太公主抱走进了电梯。
这下，轩辕盏牧陈竦酶深了，刚才，一定有很多人看着他们，而穆湫铭居然就这么在大家面前......让她躲一躲，只感觉自己没脸见人了。
已经到了办公室的穆湫铭，看着怀里的人儿，无奈道，“我们再亲密的事情都做过了，怎么还害羞？”
一语毕，轩辕盏牧成盏母加厉害了，这个男人每天想的都是什么，都说男人是用下半身思考的，这话真是一点不假，估计她的这位先生反而更加厉害吧。
想到每天被折腾到凌晨才能起床，无时无刻都要防着这只大尾巴狼，轩辕盏纳活可谓是真正的水深火热，不过，穆先生却认为，一开始，他就已经承诺过，他会给轩辕招腋５模现在的轩辕湛刹皇敲恳苟肌靶愿！甭穑
要是轩辕罩道穆湫铭所想，一定会止不住地骂禽兽，每天晚上都不让她睡觉，无时无刻都在发情，说好的禁欲系的总裁呢？不过，轩辕照媸怯哭无泪，现在已经上了穆湫铭的贼船了，再想下去，估计就没有那么容易了。
似乎想到了一种可能性，穆湫铭的眉头蹙起，“夫人，是在埋怨我每天交的功课不足吗？”
一开始，轩辕詹⒚挥邢氲侥落忻说的功课是什么，但是当穆湫铭对她上下其手后，她瞬间就明白了，原来，穆湫铭的思想这么污。
为了防止穆湫铭继续热火，轩辕樟忙求饶道，“不不不，你的功课很完美，我很满意。”
果然，某只的眼神里出现了得意的神情，是个男人，就会对这种事情自豪的，而且还是得到了自家亲亲老婆的认可，那真是难以言明的骄傲，“既然夫人对我这么满意，那我现在要更加努力了。”说完，手下的动作更加肆无忌惮。
轩辕毡淮入穆湫铭制造的情潮里，无法自拔，有些烟火在脑海中闪过，美丽的就像是在天堂上。
直到最后，穆先生才结束了荒淫无道的生活，轩辕杖词且坏憷б庖裁挥校早上睡得太多，只是感觉浑身上下都是无力。
这样的生活让轩辕沼哭无泪，谁让她自己选择嫁给了这个禽兽呢？突然想到自己的公寓，不过有了上次的经验，轩辕辗⑾帜落忻很有很能有了自家的钥匙，于是悄悄地将穆湫铭的钥匙从他的西装口袋里拿出来，果然有自己公寓里的钥匙。
趁现在穆湫铭还在睡着，轩辕涨那牡亟钥匙拿走了，然后偷偷地穿上自己的衣服，拿着自己的包包从这里溜走了。
而穆先生呢，还在睡着，从昨天到现在，穆湫铭一直在努力耕耘着，而且今天早上就睡了两个小时，然后又起来上班了，根本没有充足的睡眠，和轩辕赵谝黄鸬氖焙颍从来没有防备，所以，连他的穆太太跑了都不知道。
偷偷跑路的轩辕障氲阶罱还有很长时间，索性拐进超市准备买点东西回去，继续当米虫。当看到超市的零食的时候，才感慨现在这些已经满足不了她，穆湫铭准备的真是太周到了，都是她喜欢的，而且每一个都是大牌，现在就是想再买一点都不可能。
不过，为了未来几天不被饿死，轩辕栈固匾饴蛄艘恍┐笈平口食品，希望能够满足她日益刁钻的胃口，尽管看上去不是很好吃，这回轩辕盏乃嘉却是，有可能不好看的包装里蕴藏着好吃的。
正好这里的巧克力又出了新口味，而且是轩辕兆钕不兜目谖叮轩辕彰阄其难拿了四盒。至于勉为其难，当然是有原因的，自从穆湫铭发觉，轩辕斩郧煽肆τ任喜爱，就请瑞士的巧克力工匠专门手工为她制作巧克力。
大师之作，而且穆湫铭给这位大师讲了一个故事作为交换，将制作巧克力的工艺赠与穆湫铭。其实，到现在为止，巧克力都是穆湫铭亲手制作，从没有假手于人。这也是到现在为止，轩辕辗⑾智煽肆κ抢锩孀钣胫诓煌的，味道好的她都无法形容。
估计，她从来没有想过，一向尊贵的穆湫铭，居然愿意为她亲手做巧克力。
要是让别人家的媳妇或是婆婆看见了，准会说轩辕詹换峁日子，买的东西完全没有居家有用的，都是一些零食什么的，而对于那些主妇们时常买的东西，轩辕找坏愣疾桓行巳ぃ反而是那些消费品买的毫不手软。
其实，轩辕照庋的性格就是放在有些豪门中，还是会被婆家觉得浪费，可以说，在穆家倒是鲜有发生这样的事情，穆家人在钱财上从来不会委屈自家人，若是真的委屈了，也会在另一方面弥补回来，这也是那么多的名媛淑女对穆家恋恋不舍的原因之一。
对于有些高干家族的大家长来说，把女儿嫁进穆家，不仅是为自己的家族找了一个强有力的保护伞，而且还为自己女儿的人生买全了各种保险，可谓是一箭双雕，而那些想着穆家好处的人家在女儿小时候就给她们灌输各种有关穆家的好处。
当拎着整整两大袋零食从超市出来的时候，轩辕盏氖侄伎旆狭耍将它们放入后备箱，轩辕栈乖诟刑咀罱真是缺少锻炼，拎着东西走了这么一点距离，自己都会嫌累，要是碰到了突发事件，岂不是就任凭别人动手吗？
不过，天大地大，还是阻止不了轩辕障胍当一段时间米虫的决心，看见烘焙坊，轩辕盏牟龀姹还雌鹄戳耍全市的店里，最合她口味的就是这家店的，不仅奶油的味道很细，连榛果都是独一无二的好，没有任何一个坏果仁。
挑选了一堆纸杯蛋糕，和一个12寸的朱古慕斯蛋糕，轩辕沼职炎约旱哪抗馔断蛄饲煽肆Γ如果说，手工巧克力的花样最多的，不是巧克力店，而是蛋糕房，他们的每一种巧克力都是不同形态的，味道也是千奇百怪。
买了满满几大罐的巧克力，轩辕樟嘧抛约旱恼嚼品到了车上，顺便到快餐店点了一份全家桶，这是穆湫铭最明令禁止的，可是今天轩辕站褪浅銎娴南氤裕而且是一刻都忍不住的那种。
终于采购完了自己的一堆吃的，轩辕沾蟠小袋地拎着上楼了，终于又一次看到了自己久违的公寓，轩辕蘸蜕洗问墙厝徊煌的心情，这里寄寓了太多她的感受，她在独处的时候的思考在这间房屋中飘散。
将零食放入零食专用的冰柜后，补充好冰箱里的饮料和各种速食食品，轩辕罩苯幼在软茸茸的羊毛地毯上，将零食在茶几上一次排开，首先享用的当然是心心念念的蛋糕。
浓郁的朱古力的香味在舌尖蔓延开来，加上植物奶油的醇香，轩辕障硎芗了。
可是，就在此时，一阵不合时宜的敲门声出现了，轩辕盏谝桓鱿氲降木褪悄落忻，当从显示屏看到后，果然是她，不过，轩辕沼行┑ㄇ樱上次的经验历历在目，不知道穆湫铭这次会做出什么事情来？
但是，门外人显然极有耐心，一直在等着轩辕湛门，最后还是轩辕帐懿涣耍将门开了，一张帅到惨绝人寰的脸上写满了“我不爽，快来哄我”的字眼。
第一局：穆湫铭VS轩辕眨轩辕OUT
不过，轩辕栈乖谄头上，根本没有哄他的打算，最后还是穆湫铭将她搂到自己的怀里，轻声哄着他的小祖宗，“眨怎么不等我呢？”似有些责怪，可是更多的是怜惜。
第二局：穆湫铭VS轩辕眨穆湫铭OUT
想到自己和顾湘鸢神似的面庞，轩辕沼行┢恼，“谁让你不节制的？而且，你的前女友回来了，我终于可以给你们退位让贤了，哪里有不高兴的道理？”
§84 第八十五章 和好如初
看到轩辕丈气的神色，穆湫铭更多的不是慌张，而是心疼，心疼轩辕照庋没有安全感，“眨我说过，我一生只有你一个人，这是承诺，一生只有一次。”
在听到穆湫铭的承诺后，轩辕盏乃眸有些颤抖，其实，穆湫铭每次说的她都没有真的相信，总是留着察觉不到的怀疑，但是，在看见穆湫铭今天对顾湘鸢无情的场面，才是真的相信了，说她冷血也好，当时她的心里满满都是欢喜。
好像，这次又是轩辕找桓鋈嗽谏闷气，最后居然被穆湫铭的一句话就哄好了，反应过来的轩辕眨不由得痛斥自己，真是没记性，刚才还说要好好惩戒他，现在一句话就让她丢盔弃甲了。
看见轩辕盏囊徊杓傅牧闶常穆湫铭没有和往常一样训斥她，而是将她的零食收起来，“眨等我一会，我去给你做饭。”要是有人能吃到穆湫铭做的饭菜，一定会幸福到难以自拔，可是偏偏穆太太一副苦大仇深地看着在厨房里忙碌的身影。
她的零食，刚才还在她的怀抱里，现在只能待在冰柜里了。但是，还好这男人将她的草莓洗好了，放在她的面前，她的心里的不爽瞬间就被治愈了。于是，穆太太端起穆先生的爱心草莓，倚在厨房门口，看着男人在厨房里做饭。
不得不说，造物主真是不公平，这个男人拥有绝好的容颜，迷倒万千少女，处事能力果断干脆，坐拥商业帝国，最关键的是，对一个吃货最有吸引力的是，他居然可以做出一首好菜，让人不由得留下口水。
似乎是被这情景感染，轩辕斩情地上前抱住了穆湫铭的腰，被抱着的人明显一僵，可是一会就温柔地笑了出来，这还是第一次轩辕照饷粗鞫地抱他。
食物的香味发散开来，让人不由得分泌了自己的口水，当然，轩辕找彩瞧渲幸辉保要说，穆湫铭最让轩辕章意的地方，不是容颜、家世、能力、权力、钱财，而是这一手好厨艺，偏偏轩辕站褪歉龌岢缘某曰酰而厨艺一窍不通。
有人说，嫁得一个厨子，要幸福一生。
对于轩辕绽此担穆湫铭除了不会生孩子，其他的估计是没有什么不会的吧，看来她真是找了一个全能型的老公，什么都不用做，就能够独享这份幸福了。
其实，轩辕詹恢道，对于穆湫铭来说，轩辕帐撬一生的救赎。
看见轩辕杖粲兴思的模样，穆湫铭没有多想，而是一如既往的温柔宠溺，“饿了吧，快趁热吃。”两碗热气腾腾的牛肉面被端了出来，还有一堆开胃的咸菜，以及轩辕崭沾映市买回来的烤鸡。
不能怪穆先生做的菜太少，而是轩辕崭本没有想到买那些做菜的材料，只顾着自己的享受了。就连面条、牛肉，还是冰箱里储存的真空包装食品，不由得感叹尹封这个助理是多么的尽职尽责，连这些备用食品都准备的好好的。
要不然，今天估计别说牛肉了，就连挂面都看不见。
闻着香喷喷的饭菜，轩辕盏目谒都快下来了，刚才吃着零食的时候，完全没有这种感受，只是贪图零食的享受感，现在看见了货真价实的美味，真是幸福至极，也就是在见到美味的食物的这一刻，轩辕詹鸥惺艿绞裁词钦嬲的人间美味。
超市炸的烤鸡被穆湫铭切成小块小块的，蘸上穆湫铭新鲜出炉的麻酱，味道真是酸爽，饶是轩辕照飧龀怨各种酱的人，对这个酱都是赞不绝口，而本来是想做一个超级辣酱的来报复轩辕盏哪落忻，看到轩辕绽植凰际竦哪Ｑ只是乐不可支。
看来对一个吃货，最好的降服办法就是美食诱惑，这样就可以将她一辈子据为己有，不让别人有觊觎她的机会。
狼吞虎咽了一大碗，却发现穆湫铭根本没有动多少，几乎都是在看她吃，轩辕沼行┖寡眨平时穆湫铭都没有这样看过她，难道是她的吃相太粗鲁？不过，就刚才的速度而言，还真是，心里这么想着，手上的动作也慢了许多。
而在轩辕粘酝旰螅发现穆湫铭还是那种似笑非笑的眼神，只见他将自己的一碗推倒轩辕盏难矍埃“如果饿了的话，我这碗给你。”轩辕湛醇眼前的美食根本无法停下自己的动作，对一个吃货来说，天大地大，美食最大。
而穆湫铭从此至终都在看着自己的小妻子，不知道为什么，她的吃相并不是很好，可是在穆湫铭的眼中，轩辕盏难子真是可爱极了，纯天然的，一点都不矫揉造作，和那些惺惺作态的淑女想比，真是好看到了极点。
现在有很多女生为了追求美感，都会强制自己减肥，而她们采取的措施一般是节食，有的人甚至因此患上了严重的胃病。可是轩辕詹灰谎，从穆湫铭认识她到现在，从来没有看见她有什么减肥的行为，有时候就连高热量的巧克力都会吃的很疯狂。
可是，每次抱着她的时候，总有一种在抱一堆排骨的手感，当问了Smith以后，才知道这些可能和轩辕找郧暗纳活有关，估计轩辕鸿和她的继母曾经虐待过她，就连正常的饭菜也没有办法保证，又是在长身体的时候，所以才会后来怎么也胖不起来。
以前自己受的苦怎么也不觉得痛，可是在听说轩辕盏囊郧暗纳活的时候，泪却忽地掉落下来，当时把Smith吓了一跳，这么多年来，这是唯一一次穆湫铭落泪，他从来都是打掉了牙往肚子里吞的人，从未有泪。
在又吃完了一大碗后，穆湫铭目光灼灼，“还饿不饿？”
听到这话，作为吃货的轩辕毡纠词窍牒缆醯厮担“再来一碗。”可是，饱腹感告诉她，要是她再吃，说不定就会有撑破肚皮的危险，还是向穆湫铭摇了摇头，于是，穆先生乖乖地去洗碗了。
而米虫小姐手脚利落地掏出自己的平板，然后了一天的英剧生活，将刚才穆湫铭收起的零食又抱到了茶几上，穆先生洗碗后出来，看见的就是这么一幕，，穿着月白长兔家居服的某只坐在地摊上，拿着一堆零食往嘴里塞，茶几上是还在热播的电视剧。
不知为何，穆湫铭的心里反而生出些许温馨来，这是一种以前从未有过的感觉，好像是开启了新世界的大门。可能别人家的妻子也是如此，在饭后慵懒地吃着零食，看着电视剧，间或和丈夫聊聊家常。
将手里的水果放到茶几上，一向不会放过美食的轩辕漳坎蛔睛地盯着平板，手却摸索着想去拿水果，眼看拿果盘就要掉到地上，还是穆湫铭手疾眼快地将它拯救了，而冒失鬼丝毫没有发现自己刚才差点闯祸。
无奈地看了某人一眼，穆先生认命了，他的小妻子真是懒出天际了，还是将水果一块块地喂到某只的口中，而轩辕找膊缓糊，直接用嘴借过，大快朵颐。
直到水果被吃的差不多了，穆湫铭才停止了自己的动作，轩辕照獠欧⑾痔旖刀来的水果没有了，转头看着自家的先生，一瞬间就明白了刚才的水果都是他的杰作，眼里的感动随之而来，一勺慕斯蛋糕被递到穆湫铭的嘴边，穆先生开心地接受了。
其实，穆湫铭只会吃轩辕盏堇吹氖澄铮哪怕是他最不喜欢的甜食，他也会十分受用地吃完，这些都是甜蜜的负担。
两人之间的相处好像又变得很平淡了，但是处处都是让人安心的温馨。但是，顾湘鸢那边就不一定了，在今天穆湫铭那么对她后，她居然一点都不怨恨穆湫铭，反而觉得穆湫铭这样都是有人蒙蔽了她的双眼，那个人就是轩辕铡
在顾湘鸢的心里，早已将轩辕盏背赏泛糯蟮校若不是因为她，穆湫铭一定不会对她那么无情，可是，她却忽略了一切都是她的原因，当初的不告而别，现在的高调回归，不是所有人都要站在原地等的。
身处喧嚣的酒吧中，顾湘鸢一直在喝酒，上好的酒就这么被她牛饮了，“再来一杯。”
酒保看了一眼醉意熏熏的女人，无奈地摇了摇头，将摇好的酒递给了她，顾湘鸢一接到酒，就像是碰到了毒药一样，迫不及待。
在酒吧中猎艳的一些富二代自然是看见了这样的尤物，而且还是醉醺醺的，这样倒是省去了很多的麻烦，他们见顾湘鸢就这么趴在桌子上，瞬间就按耐不住内心的激动，可是还没有等他们动手，一个全副武装的男子就将她抱了起来。
本来，他们还想上去抢夺，可是对方一个眼神，就让他们心生惧意，这个男人尽管五官都不是能够看得见，可是强大的气场还是让他们受到了不小的惊吓，识时务地为这个男人让路。
§85 第八十六章 蜕变
尽管两人之间的关系又恢复到一开始的样子，可是轩辕栈故蔷醯糜行┮隐不安，自从看见顾湘鸢以后，总觉得哪里有些不对，可是又说不出来。
两人每天都窝在轩辕盏墓寓里，只要是因为穆太太觉得这里的环境让她更加放松、无拘无束，要是有别墅里，有一大群佣人在，有时候都不能随性地穿自己的衣服，更别提其他的了。
在自己的地盘想怎么样，就怎么样，无比的快活。
其实，轩辕罩道，她不想回到别墅的原因，不仅仅是这些，而是一踏入别墅，就会想起来楼上有一间专门的画室，可是却是为穆湫铭的前女友建的，先前还保留着她的画像，要是她住在里面，总是能够想到画上的人和见到的那个人重合。
而在韩国的一行人，所有人都是欢欢乐乐的，只有一个人例外，当然是席木媛，在大家都了解了席木媛的为人后，纷纷远离他，所以来到韩国后，席木媛连个同伴都没有，有时候部门里的人三两结伴，席木媛只有一个人孤零零的份。
可是，刚安生了没有几天的席木媛再度作妖，不知道是在博取大家的同情还是什么。大家都是按照自己的经济情况买了一些纪念品，可是席木媛总喜欢在珠宝的专柜里转悠，可是真正付钱的时候，却说自己没有带钱，希望和谁借一下。
早就熟悉席木媛招数的人纷纷置之不理，要是理睬了，说不定有更大的请求在等着自己。按照席木媛的性格，这份钱要是借出去了，估计只有竹篮打水一场空的结果。
被席木媛折磨的都快神经衰弱的众人，最后做出了一个重大的决定，下面的活动坚决不喝席木媛一起，还是让她自己对着那些路人扮可怜吧。
早就商量好的众人，在群里汇报的时间是九点，实际上在他们单独的群里却是八点，她们悄悄地起床，路过席木媛的房间，没有人愿意喊她一声。大家宁愿牺牲一个小时的睡眠时间，也要摆脱这个牛皮糖。
而当席木媛一觉睡醒的时候，正好离约定的时间还有半个小时，她毫不着急地在磨蹭着，殊不知，众人早就在外面开始了一天的旅程。
而到了九点，席木媛等了很久，都没有集合的迹象，有些疑惑，问前台，才知道，他们早就在一个小时之前就已经出发了。席木媛气愤地拿起自己的装备往酒店外走去，前台小姐眼里尽是不解，刚才那一群人交代过，不用叫这个房间的客人。
韩国很大，而席木媛学习的英语并不是太好，韩语更不必说，没有了导游，席木媛只能在附近闲逛，连街道都不知道是在哪儿，而且，她很害怕，先前总监说的那些，要是这两个国家的关系不好，会不会波及到他们这些来旅游的人呢。
万一，这里有一些变态，喜欢玩弄中国人，那就可怕了。种种恐惧在席木媛的脑子里盘旋，最后还是顶不住压力回到了酒店昏昏沉沉地睡了下去，连晚饭都没有来得及吃。
而总监发现，没有了席木媛的存在，连空气都清新起来，莫名的心情会飞扬，大家玩的不亦乐乎，就连平时最内向的人在此刻都真正地放下心防，一起愉快地玩耍了起来。
而最近轩辕盏纳活倒是有些苦恼，主要是顾湘鸢时不时地给她讲一段她和穆湫铭之间的爱情故事，还有各种两人之间的照片。
从照片上看，那时候的穆湫铭看上去很年轻，可是很有少年老成的意味，一副冷淡的神色，无悲无喜，什么都激不起他眼中的波澜，但是可以看出尽管他的心情不好，可是还是允许顾湘鸢在他身边，她的默许刺伤了穆湫铭。
终于快要被顾湘鸢逼疯的轩辕站龆ǔ雒派⑸⑿模看着碌碌无为的行人，轩辕瘴尴薷锌，好像那些都与她无关。
突然转到了一家理发店的门口，上面的标语让轩辕招亩了，“发现另一个隐藏的自己。”
想起微信里顾湘鸢的照片，她和顾湘鸢居然有过同样的发型，想到这里，轩辕蘸敛挥淘サ刈吡私去，“剪成短发。”
而理发师看着这一头秀发，看得出来，发质非常好，而且应该是定时做保养的，在这头发上花费的时间估计不短，“小姐，你确定要都剪掉吗？”理发师平时见到的头发有很多种，可是这种让他心里很心疼，看上去这么好的头发还是很少的。
想到那张照片，轩辕盏木鲂母加强烈，“确定，。”她不愿意和别人一样，自己的心里会总有一个疙瘩的。
知道自己劝说无果，这位小姐看来是下定决心了，理发师也不再相劝，“那您要剪什么样的发型呢？”
突然，轩辕樟楣庖幌郑想到了以前最喜欢的一部影片，“看过《罗马假日》吗？我要剪赫本短发的造型。”里面赫本的那个造型是轩辕兆钕不兜模可以说，到现在为止，轩辕兆钕不兜呐性还是赫本，没有之一。
理发师给轩辕找桓雒攵的眼神，“好的。”
在理发师精细的技术之下，轩辕斩伎焖着了，理发师还没有剪完，不过，轩辕战裉煲裁挥惺裁醋偶钡氖虑椋而是在等着理发师继续挥洒着汗水，终于在轩辕粘晒Φ厮着后，理发师大功告成了。
看着短发的自己，轩辕沼行┿躲兜模一头秀发不再，取而代之的是，俏皮的短发，微微凌乱的发梢，好像不甘风的引诱，追逐着风来回飘荡，掀起额头的碎发。
付了钱，走出理发店的脚步都不由得轻快了些，果然，换一种发型换一种心情，轩辕招牡椎挠裘圃诟惺艿阶约旱亩谭⒑螅一切都烟消云散了。
当穆湫铭回到家的时候，看到的就是一个短发的女孩，再定睛一看，可不就是他的妻子吗？
虽然，以前穆湫铭喜欢温柔的女子，尤为长发飘飘、灵动清秀的，所以顾湘鸢在他身边，他并没有太过于讨厌的感觉，直至遇见了轩辕眨才知道喜欢一个人，是包容全部，不论是何种模样，心里都是喜欢的。
就如现在，当穆湫铭看见一头短发的轩辕眨眼里的惊喜出卖了他，这样俏皮的发型，加上有些挑衅的眼神，穆湫铭只感觉有一股气血上涌，某处好像在彰显着对轩辕盏目释，此刻他知道，他是中了一种名为轩辕盏亩玖恕
将某只白兔的脸捧在手心，穆湫铭动情了，“眨你真让我惊讶，这样的你，我无法自拔。”然后就将头埋在了轩辕盏木蔽牙铮细嗅她身上的香气。
香馨的洗发水气味窜入穆湫铭的鼻腔，“真香。”然后意犹未尽地嗅着轩辕丈砩系钠息，将唇映在轩辕盏南慵缟希唇缓缓蠕动着，转至小巧的耳垂，一路向上，仔细描摹着轩辕盏拿济。
每次看见轩辕盏拿济蹙起，穆湫铭都想用湿润的唇舌将她的眉毛抚平，告诉她，“有我在别怕。”可是，这样的承诺他不敢轻易说出来，他一向认为这些都是需要用实际行动表明的。
当轩辕找晕穆湫铭会继续下去的时候，只感觉在她的背部有一只灵活的舌头，在轻柔的描绘着她的那些隐晦的地方，坑坑洼洼的，有时候，连她自己都会自卑起来，可是，穆湫铭居然没有一丝一毫的嫌弃，上次在圣托里尼就是，现在也是。
或许，他的真心是真的，要是伪装的话，那也真是伪装的太好了，让她真的信以为真。可是，此刻她知道，她真的心动了，从没有人对她这么好，时时都在为她的喜怒哀乐而忧心。
可是，就在轩辕沼行└卸的时候，突然一条微信跳了出来，赫然是顾湘鸢和一个男人吃饭的照片，当放大了以后，轩辕盏难劾锞∈遣豢伤家椋这男人不是别人，正是穆湫铭。
当穆湫铭勾着头看向轩辕盏氖只的时候，眉头高高地蹙起，原来顾湘鸢在这儿等着他呢。
看见轩辕盏拇翥叮穆湫铭的心有些疼，“眨你不相信我？”
要是以前，轩辕斩会伤心过度，可是经历了这么多的事情后，穆湫铭的行动足以说明他的忠心，“没有，我相信你，但是我需要知道缘由。”
想到今天下午的事情，穆湫铭就有些头疼，“今天顾湘鸢过来，一直在大吵大闹，最后我有些烦躁，她就说，这是最后一次和我见面，希望和我好好的谈一谈。”
这么一听，轩辕账布渚兔靼琢耍“是不是后来她设计了你，然后拍了照片？”其实，轩辕找丫笃定了，这恐怕就是顾湘鸢的诡计。
但是，显然穆湫铭想的比较深，“她怎么加了你？”待轩辕辗从过来，才意识到说的是微信，轩辕詹恢道要不要说，可是穆湫铭已经就着轩辕盏氖挚吹嚼史消息，才知道这些天顾湘鸢是想方设法地在动摇轩辕眨而轩辕盏奶度就说明了一切。
§86 第八十七章 顾湘鸢再耍花招
如果说，顾湘鸢是穆湫铭曾经的朱砂痣，那现在就只是蚊子血。
对于一个极度缺少安全感的人来说，相信一个人是十分困难的，况且俞祗澜的先例在，轩辕照庋做已经是难能可贵了，“眨谢谢你的信任。”
此时，没有开灯，月光透过窗户悄悄地看着这对夫妇，安静而又美好。在明枪暗箭中，保持着始终如一的信仰，这才是逆流而进的勇者。
虽然，轩辕找恢痹诒苊夂凸讼骛胺⑸些什么，可是顾湘鸢却是没有给轩辕照飧龌会，还在持续不断地给轩辕辗那些让人误会的照片和文字，若不是穆湫铭将他们俩之间的关系都讲给她听，轩辕找欢会被这些消息击得崩溃。
在轩辕罩苯咏顾湘鸢拉入黑名单后，顾湘鸢发现轩辕眨好像一条消息都没有回过的时候，猜到自己一定是被拉入黑名单了，不由得气短，好像这些都是轩辕盏拇硪谎。
但是，顾湘鸢想到，要是轩辕占到她的容貌，如果，再加上媒体的推波助澜，一定会自动退位让贤的。
不由地说，顾湘鸢真是不知天高地厚，她以前走的是清纯路线，很多人都喜欢这样的女孩子，可是她在穆氏的那一幕早就被前台拍下来，发到了微博上，现在的八卦记者正在扒这个奇葩的女人是谁。
岁月是把杀猪刀，顾湘鸢早已经被这把刀打磨的像是一个心机婊。
越想越开心的顾湘鸢火速地轩辕辗⒘硕绦牛“我有重要的事情要告诉你，星光咖啡馆，下午三点，不来的话你会后悔的。――顾湘鸢”
然后，顾湘鸢又给媒体、记者发了消息，又重大新闻要爆料，而这些记者们嗅到不同寻常的味道，自然是纷纷前往。
受到短信的轩辕挣久迹这个顾湘鸢真是牛皮糖，甩也甩不掉。本来想置之不理，但是想到无穷无尽的骚扰，还是起身准备换一身衣服赴约。
而顾湘鸢在下午两点的时候就到了，只见她找到了熟悉的收银员，秘密地说了一些事，将一包粉末递给了她。
纵观周围，这里的很多人都是带着鸭舌帽，而且都是百无聊奈地看着四周，好像在等待着什么，顾湘鸢知道这些就是各大媒体的记者或者八卦狗仔，没有什么记者对这种新闻不感兴趣，她得意地勾了勾唇。
直到两点四十五，轩辕詹爬矗却发现顾湘鸢来的很早，穿的衣服很正式，要不是知道这里是咖啡馆，轩辕栈挂晕自己是来参加宴会的。
刚坐下，就听见顾湘鸢对着服务员说道，“服务员，两杯照旧。”这一举动让轩辕挣玖缩久迹这个顾湘鸢真是一点礼貌也没有，别人喝什么都还没有决定，就替别人善做主张，不过，轩辕兆罱发现自己是一点咖啡都不能喝，上次喝了一点，就难受。
轩辕斩宰欧务员有些抱歉，“不好意思，给我一杯白开水就好。”
听到轩辕盏幕卮穑顾湘鸢的脸色瞬间就沉了下来，“这是我和湫铭哥最欢的，我们每次来都喜欢点这个，轩辕小姐怕是太不给面子了吧。”周围的记者好像是听到了什么不得来的事情，好像这个女人说的是穆氏的总裁穆湫铭。
听到顾湘鸢如此挑衅，轩辕找膊簧气，而是依旧礼貌待人，“不好意思，最近真是喝不得咖啡，还请顾小姐见谅。”
这下，顾湘鸢的表情好了点，因为想到一会轩辕帐态的场面，瞬间就得意了起来，这样湫铭哥一定会厌恶她的。
而顾湘鸢不知道的是，她和那个收银员说的是在咖啡里下药，收银员以为顾湘鸢定会避开的，所以才点了白开水，将所有的粉末都洒进了咖啡里。
服务员将他们的饮品拿了上来，“您的咖啡和水，请慢用。”服务员刚才不知道怎么了，前面的收银员说，这位顾小姐很挑剔，只喜欢她冲的咖啡，而她也没有多想，就将冲咖啡的事情交给了那个收银员。
一副淑女的做派，让轩辕栈骋上惹霸谀率峡醇的那个人是不是她，“湫铭哥应该没有和你说过我的事情吧，还是正式介绍一下，我姓顾，叫顾湘鸢，湫铭哥一般喊我叫湘鸢。”
与顾湘鸢的介绍想比，轩辕盏慕樯芎芗虻ィ对于顾湘鸢，她并不是很熟，而且夹杂的关系很复杂，并没有介绍那么多，“你好，我是轩辕铡！
紧接着，顾湘鸢就使出柔情攻势，将自己弄得一副楚楚可怜的样子，“今天，我请轩辕小姐来，就是想让你成全我和湫铭哥，我们从十四岁就在一起了，后来湫铭哥娶了你，我知道，他是不想伤害你，所以这个坏人还是我来当吧。”
而轩辕赵缫巡皇堑蹦甑男辕樟耍“哦，是吗？顾小姐这个故事讲得有些可笑，据我所知，现在和阿铭成为合法夫妻的人，是我，在他的配偶栏上的人也是我，可是，顾小姐为什么自己一副正室的样子，倒像是我在逼宫？”
周围的记者：这信息量真是有点大啊，看样子是有小三以正室自居，还要对穆太太进行逼宫吗？这个报道一定是个亮点，但是要是因此被穆总封杀有点不划算。
顾湘鸢看见轩辕蘸攘艘豢诎卓水，心中甚是得意，随即拿起了咖啡杯，喝了好几口，她笑得十分得意，现在就是让轩辕粘龀蟮暮檬被，就算穆湫铭还可以护着她，穆家也是不会接受这样败坏门风的媳妇的。
可是，顾湘鸢和轩辕樟牧撕芫茫都没有发现轩辕沼幸坏阋斐５氖虑椋反而是自己，总觉得这里很热，好像浑身上下都在散发着热气。待她反应过来，才想起来，这不就是她给服务员的那包粉末的作用吗？
想到这里，顾湘鸢大惊失色，抓起自己的包就想夺门而去，可是轩辕赵缇涂闯稣饧咖啡店里的异常，且不说这么多人，来喝咖啡，居然都带着鸭舌帽，，其中还有几个是著名的狗仔，今天顾湘鸢真是想搞事情啊。
看见轩辕兆枥顾的路，顾湘鸢直接恶言相向，“你让开，我现在要离开，轩辕瘴也换崛媚愕靡馓久的。”
和穆湫铭在一起久了，轩辕战他的不言自怒的本事学的很好，“顾小姐，既然你今天诚心诚意地邀我来，不会就是和我聊聊平常的生活这么简单吧？”威胁的意味十分严重。
但是，顾湘鸢知道，要是现在没有一个男人来帮她的话，她一定会暴毙而亡的，这种药效很强，足以让一个人急火攻心而死。
周围的记者蠢蠢欲动，手里的长枪短炮都已经亮出来了，而顾湘鸢现在脸上有不正常的潮红，轩辕湛刹蝗衔是喝咖啡导致的，“只要顾小姐再愿意和我聊一个小时，我就和穆湫铭离婚，顾小姐你意下如何？”
这样说着，轩辕找丫向周围认识的记者点头示意，他们知道这是得到了轩辕盏氖卓狭耍一个个急不可耐地开拍，而顾湘鸢感受到身后的闪光灯，脑袋里闪过的就是，要是她再不跑，真的就完了。
可是，后面的记者都是老手，顾湘鸢的样子他们都知道是为什么，又怎么会放过这个机会呢？
一个记者眼尖，看顾湘鸢想要逃走，遂拦住了她，“你好，顾小姐，当时穆总求婚的时候，好像被求婚的是轩辕小姐，那您刚才对轩辕小姐咄咄相逼又是为什么呢？”周围的记者都静悄悄的，等待着顾湘鸢回答。
现在的顾湘鸢神色迷离，根本没有能力应付这帮难缠的记者，“我才是穆湫铭爱的人，而她就是趁我不在的时候，趁虚而入的。”即使没有整到轩辕眨顾湘鸢还是要给轩辕漳ê凇
好像事闻到了食物的气味，记者们是不会放过这个机会的，“轩辕小姐，那您对这件事有什么看法呢？”
而和顾湘鸢的歇斯底里想比，轩辕章渎浯蠓剑“我和穆湫铭确实是后来相识，但是，我们的程序都是合理的。”轩辕彰挥邢窆讼骛耙谎，而是含蓄地答道。
有的记者已经有些按耐不住了，摩拳擦掌，“那是不是说明，您和顾总已经领证了呢？”
§87 第八十八章 奶奶护短
轩辕栈乖谒伎颊饧事要怎么说，一个清冷的声音传了过来，“当然，我代我的妻子谢谢诸位的关心。”这个人的声音熟悉到轩辕詹挥米头都能知道他是谁，轩辕彰挥谢赝罚不一会，一只手揽住了她的腰。
而穆先生一点都不觉得不合适，好像在自家的客厅一样随意，“眨奶奶喊你回家吃饭。”
刚才在面对记者的长枪短炮，轩辕彰挥幸凰康奈肪澹可是穆湫铭来到身边，总觉得有无形中的压力，这人的气场真是强大，没有说几句话，在场的记者被他用眼一扫，就已经说不出话来了。
而轩辕罩皇怯行┎幌肮撸这还是这么长时间以来，第一次在记者面前，和穆湫铭这么正大光明地出现，还是被穆湫铭这么承认了的，轩辕粘腥希自己有些飘飘然，被认可好像是一件让她极为有安全感的事情。
被穆湫铭引导着向前走去的轩辕账亢撩挥欣碇牵只是这么身体本能的跟着穆湫铭，显然，穆先生对于这么乖巧的小白兔是很满意的，就差一口吃掉了。
而在经过门口的时候，穆湫铭不期然被一个人拉住了，这个人就是顾湘鸢，“湫铭哥，救救我，刚才轩辕崭我下了催情药。”轩辕帐笑，这个女人还真是不要脸，自己下药反而自食恶果，现在还要来污蔑她。
不过，轩辕找痪浔缃獾幕耙裁挥校后面的记者纷纷将眼前的这一幕拍下来，到底是孰对孰错，就看穆湫铭的想法了，就算是轩辕兆龅模后面的记者也不敢直接爆料出来，更何况，顾湘鸢一进来时既有小动作，他们都是看的清清楚楚的。
本来，顾湘鸢想着要是这药效太厉害，不如直接找个男人算了，可是穆湫铭从天而降，她的心都快蹦出来了，她的湫铭哥一定是来解救她的，但是穆湫铭的一句话将她打入万丈深渊，“你觉得，我太太那么善良，我就是善良的吗？”
路过的记者们：穆总霸气，这才是我们心目中的穆总，穆太太一看就是小绵羊，哪里斗得过这等绿茶婊，自己陷害别人，还倒过来倒打一耙，真当记者都是无良的吗？
轩辕眨捂脸，刚才我是很霸气的，好吗？
穆湫铭：嗯？（向众人丢了一个不言自怒的表情）
吃瓜记者：穆太太威武。
轩辕眨......
穆总直接搂着穆太太走开，看都没有看一眼顾湘鸢，顾湘鸢好像也顾不了那么多了，看见后面的男人就想扑上去，而记者们纷纷鸟兽状闪开，害怕顾湘鸢缠上自己。
最后，顾湘鸢急了，有点想用强的意味，可是这里的记者几乎都是身经百战的，顾湘鸢根本连人家的衣角都没有碰着，反而被记者们拍的更加清楚。
画面越来越火爆，最后，顾湘鸢居然当做撕开了自己的衣服，只剩下内衣内裤，在场的记者们沸腾了，这次一定是个大卖点。
然后，顾湘鸢居然就这么直接跑到了街道上，行人们也开始拿出来手机在拍。
回家的轩辕蘸湍落忻在车内的气氛，有些尴尬，当然，这么觉得的只有轩辕眨穆先生依旧是一副面不改色的面瘫脸，但是，穆太太很少见到，还以为穆先生生气了。
纠结了半天，轩辕栈故呛熳帕诚蚰落忻认错，“我错了。”
可是，穆先生继续冷脸。
穆太太更加纠结了，一狠心，双手托着脸卖萌，水灵灵的脸蛋粉黛未施，让人想咬一口。其实，穆先生已经在心里笑个不停了，这个丫头，还是第一次这明目张胆得卖萌，让人想把她藏起来，随身带着，疲累的时候再拿出来看一眼。
然而，穆先生表面上依旧是冷脸。
可是，轩辕崭本不知道眼前的这个男人在想什么，还以为是自己道歉不够用心，于是搜罗了自所有学过的语种，将“我错了”翻译了很多种形式，“J’ai eu tort”、“My equivoqué”、“......”
就在轩辕赵谙胂乱恢值挠镏值氖焙颍突然车急速停在了一边，轩辕沼行┐翥叮一个薄唇贴了上来，紧接着就是翻江倒海般的汹涌，直到轩辕沼行┦懿涣耍穆湫铭才放开她，当轩辕胀腹气后，接着又是压倒性的拥吻。
最后，穆湫铭恋恋不舍地放过轩辕眨将她拥在怀里，“为什么去见她，万一今天吃了催情药的是你，怎么办？”想到这种可能性，穆湫铭的手蓦然收紧，以轩辕盏淖宰鹦囊欢会离开他的。
感觉到被紧紧地拥在怀里，轩辕沼行┲舷，可是却是无尽的安全感，“我相信你。”
轩辕盏恼庖痪浠叭媚落忻落下泪来，“傻瓜。”是啊，要是不傻，怎么会这么无条件地相信一个人呢。但是，他有信心，可以保护好她。
在路上厮磨了好久，穆湫铭才放过轩辕眨最后还在轩辕盏难侧重重地捏了一把，“小妖精，看我晚上怎么收拾你。”轩辕沼帜至烁龃蠛炝常为什么现在的穆湫铭流氓气息越来越重，她好希望那个禁欲系的穆总回来啊。
当到了穆宅，轩辕詹欧⑾挚吞的聊天声不绝如缕，其间不乏穆老太太爽朗的笑声，“今天怎么这么多人？”轩辕蘸芤苫螅可是身旁的男人一个字也没有回答，轩辕詹挥傻糜行┢短，只有穆湫铭知道自己的耳际现在一定是泛红的。
穆老太太看见轩辕眨高兴得不得了，“眨到奶奶身边来。”周围的人都有些诧异，看来这位一定是穆湫铭的妻子，连穆老太太都搞定了，真是好本事。
尽管平时穆湫铭对穆老太太有些戏谑，可是在其他人面前还是给足了穆老太太面子，又不失家主的威严，“奶奶。”轩辕仗头看去，男人面无表情，好像应付的是商场上尔虞我诈的对手一样。
穆文泽依然是没有吸取教训，连棒打出头鸟的道理都不明白，“想必，这位就是未来的主母吧。”上次一群人受了家规，不敢再造次而是安安静静地呆在一旁，没有说话，生怕这次再殃及池鱼。
又是穆文泽，就连穆老太太的态度都算不上好，“我的孙媳妇理所当然就是当家主母，你是有意见吗？”穆家人护短是众所周知的，刚才穆老太太的举动就是在警告其他人，想想上次的事情。
虽然被警告，可是穆文泽显然没有思进取，依然想挑拨穆老太太和轩辕罩间的关系，“上次逸然回来说，他和她的堂嫂一起吃过饭，不知道他的堂嫂可还记得？”
那次的事情都是后来的事情的导火索，轩辕沼衷趺椿岵患堑茫恳不是上次那件事，她也不会患上抑郁症，“是吗？二叔，你说呢？”轩辕蘸藜了当时穆逸然的所作所为，想到穆文泽的蓄意提醒，心里也是好不到哪儿去。
倒是穆老太太有些担心，上次的事情她多少也是知道一点，最主要都是庆叔传达的，“眨现在好一点没有？”
面对穆老太太的关心，轩辕彰看味己芨屑ぃ“奶奶，你看我现在像是有事的样子吗？”的确如此，最近这段时间，轩辕站褪且恢幻壮妫整天喜欢我在家里，要不就是吃了睡，或者是睡了吃，脸上都有些婴儿肥。
倒是穆文泽一副郁闷的神色，为什么这穆老太太就是不按照常理出牌呢？按理说，一般人家，在听说这进门的媳妇和家族里的其他兄弟有染，都是怒不可竭、捕风捉影的，唯独这穆老太太做事让人看不明白。
虽然和穆老太太有一茬没一茬地聊着，但是轩辕沾蛄撕枚喙欠，还是在陪穆老太太聊着，看得穆湫铭心里心疼，“奶奶，今天绽哿耍我就不陪您聊了，先带她上去休息一会。”
穆老太太显然是注意到了轩辕盏睦б猓心里想的却是说不定是怀孕了心里高兴得不得了，“眨你先上去睡一会，我再和他们聊一会。”然后，示意穆湫铭将轩辕沾上楼。
本来还有些犹豫的轩辕赵谔到穆老太太这话，如蒙大赦，穆湫铭将她带上楼，还是穆湫铭的房间，很浓郁的男性气息，轩辕瘴抛耪馕兜烙行┌采瘛
看着轩辕盏墓欠又要下来，而且最近明显是嗜睡，就连穆湫铭现在都有些怀疑她是不是有了，“快睡吧。”而本来要睡着的轩辕占到穆湫铭要走开，有些不开心，嘟囔着，“你怎么走了？”
看着眼神纯净如婴孩的轩辕眨穆湫铭的心都快化了，“我不走，就在这儿陪你。”轩辕栈勾蠓降厝贸隼瓷肀叩奈恢茫示意他躺上来，穆先生顺理成章地谈个了下来，搂着轩辕粘脸了去。
一直到晚饭时间，两人才醒，大半个家族的人都在餐厅严阵以待，一直到两人下来，轩辕沼行┎缓靡馑迹大家好像都在等她。
一餐下来，大家见识了家主对这位的宠爱，所有的菜都是处理好后，才放入她的碗里，就连穆老太太平时这么威严，也都在给她夹菜，众人在心里有了衡量，就算是当年的顾湘鸢也没有这个待遇啊。
§88 第八十九章 轩辕雪澈继续演戏
大家都不由得佩服穆老太太，用一顿饭的功夫就让大家认可了轩辕盏闹髂傅奈恢茫而且还是不能反驳的，而一直埋头苦吃的轩辕崭本不知道大家在心里腹诽她，更是在忌惮她，穆家的主母拥有一人之下万人之上的殊荣。
 而一直处于“吃吃吃”的轩辕找苍诟狗蹋穆湫铭平时也是这么给她夹菜的，可是没有夹过这么多啊，她才来得及吃几口，穆湫铭就又将菜夹到了她的碗里，关键是，穆老太太估计是不愿意穆湫铭一人独占轩辕眨居然也给她夹了很多菜。
准确的说，这张桌子上的好菜几乎都是进了轩辕盏亩瞧ぃ轩辕掌鹕砗湍落忻将这些人都送出去，摸着自己圆滚滚的肚皮，感叹自己现在都快成了一头小猪了，而且吃的东西还是价格不菲的。
一个佣人将一盘水果递了上来，“少奶奶，这是餐后水果。”
然后，轩辕照媸俏尴薇伤，作为一个吃货，居然现在只能看着，不能吃，这到底是多么的悲哀啊！
穆湫铭洗完澡后，就看见他的小妻子苦大仇深地看着眼前的水果，“眨怎么了？”这些都是当下最新鲜的水果，而且穆宅不同于穆湫铭的别墅，后面有自己的果园，从穆家的第一代在这里开始就已经有了，可以说是绿色健康的。
看见穆湫铭，轩辕站拖肫鹪诓妥郎系囊荒唬不由得有些怨念，“我快撑死了，居然还有一大盘水果，能看不能吃的感觉，真是无比的痛苦。”
穆先生不是吃货，可是他能感受到自家小妻子蠢蠢欲动的心，和一颗圆滚滚的肚子，有点像是怀孕了。
那蠢萌的模样让穆湫铭失笑，虽然轩辕粘赡炅耍可是现在就像是个小孩心性，“没关系，明天早上也可以吃到的，这些都是老宅后面的果园里的，要是你喜欢，我们带一点回去，或者明天早上带你去摘。”
听到还可以自己亲手摘，轩辕詹畹阈朔艿囊槐娜尺高，“好啊，好啊。”没想到穆宅这里居然还有果园，真心是赞。
而楼上的穆老太太没有下楼，她现在就是希望两人可以好好地，这样她就心满意足了。
每次在轩辕崭咝说氖焙颍总有人来打扰他们的生活，这个人一如既往的讨厌。
手机一直在想，轩辕彰挥锌词撬，就接了起来，“轩辕眨你这个不孝女，我养你这么多年，真是一点用也没有，连个小忙也不能帮。”
劈头就是一顿骂，轩辕沼行┿拢将手机拿远了看，是轩辕鸿。
然而，接下来的话让轩辕崭懵，“从小到大，你吃我的用我的，叫你帮一点小忙，你都这样不懂事，我看你是越来越不把我放在眼里了。”要不是知道自己和轩辕鸿已经决裂了，轩辕找欢ㄒ晕自己还是过去的那个自己，懦弱、依仗别人。
想到轩辕鸿能说会道的真以为自己是她的父亲了，看来轩辕鸿根本没有将自己先前和她说过的当做一回事，“轩辕先生，请您先停一下，首先我们先理解一下，我有什么义务帮你？”可以说，轩辕照饣八档睦碇逼壮，本来她们就已经断绝关系了。
谁知，轩辕鸿反而装起了糊涂，索性当做什么事情都没有发生过一样，“你这是什么意思，我养你这么多年就是这样回报我的？”想到自己在轩辕家那几年的生活，轩辕蘸薏坏么永炊济挥腥瞎轩辕鸿当父亲。
听到轩辕鸿这么说，轩辕张极反笑，“是吗？上次我们科室清清楚楚地说好的，断绝关系，看来轩辕先生作为市长大人，连汉语的意思都不了解，我来帮您解释一下，断绝关系，就是我们之间所有的关系都没有了。”
最后，憋了半天，轩辕鸿就说了一句最没有意义的话，“你等着，我会让你好看的。”
而当轩辕仗到轩辕鸿的回答的时候，都快笑死了，这句话对她没有任何的威胁性，好吗？而且，在官场上混了这么多年，结果轩辕鸿什么都不会，就会说这样的话，也真是醉醉的，难怪到现在为止，轩辕鸿还是就在市长的位置上止步不前。
就差笑出来，轩辕盏牧成暇∈侨炭〔唤，“我等着，恭候您的大驾。”
回答轩辕盏氖牵被挂掉电话是的一声提示音。
没有想到轩辕鸿居然会这样，轩辕赵较刖驮骄醯煤眯Γ独乐乐不如众乐乐，轩辕账呈志徒这些都发到了朋友圈，没有一刻钟，转发的人数已经达到上万了，而且这只是原帖的转载量。
市长大人的事迹在坊间不胫而走，而轩辕鸿是在助理汇报的时候才知道这件事的，他一想就知道是轩辕眨昨天这件事就只有他和轩辕樟饺酥道。
他火速打给了轩辕眨可是没有想到居然被拒接了，他不甘心，又试了一次，依然是一样的结果，他气得浑身都在颤抖，不说这个位置来之不易，而且最近他的负面新闻已经是够多的，要是再来一条，那真是雪上加霜。
内线拨给了公关部，“处理好这件事。”不用说，公关部的人也知道这是什么事，但是，他们却犯愁了，这些原帖转载的人非富即贵，而且在这里的权势都不小，身后的家族势力更是错综复杂，哪一个也是他们得罪不起的。
要是，想让他们公开说明，那简直就比登天还难，况且，在这个圈子里，不是说走政途的人就一定有用的，有时候，就连他们都会受到来自各种权贵的恐吓，他们的手段十分高明，不会让你有任何的把柄，反而会置你于葬身之地。
不要说是市长，就是省长来了，也要考虑一下，是不是要和他们作对，更何况最近轩辕鸿的民意状况还有不升反降的趋势，说不准，哪天就不是市长了，所以，他们最后衡量得出的结果就是，顺其自然最好。
不仅在朋友圈有人转载，微博上也是传疯了，还有人贴出了两人的对话的录音，切切实实地就是轩辕鸿的语气，大众瞬间就不满了，轩辕毡揪褪钦室所出，况且她是轩辕彰正言顺的女儿。
要是轮到轩辕雪澈，有网友扒出来，轩辕雪澈居然比轩辕栈挂大，看来轩辕鸿从前就不是什么好人，否则嫡亲女儿居然没有私生女的年纪大，真是可笑之极。
最后，轩辕盏哪盖赘粘龀祷鍪攀溃这个轩辕鸿居然还娶了小三，连私生女都带进门了，这要是和他没有半毛钱关系，连吃瓜群众都不服。
不过，这个网友还尽心尽力地将轩辕鸿的过去都扒了出来，大家才知道，就连当初轩辕鸿能够走上政路都是轩辕盏耐夤家的功劳，说白了，要是没有黄家，现在的轩辕鸿不知道在哪里混着底层生活呢，哪里还会成为现在的市长呢？
一波未平，一波又起，现在的轩辕鸿已经是焦头烂额，就差没有将所有的网址都删了，可是删了也是无济于事的，这些早就流传出去了，而且有关部门现在也在对轩辕鸿的工作履历进行秘密检查。
想了许久，轩辕鸿还是准备从轩辕照饫锶胧郑要是穆湫铭的实力，应该可以圆满地解决这些事情，“雪澈，今天你请你姐姐回来吃顿饭。”虽然，轩辕雪澈和轩辕詹缓停可是为了讨好轩辕鸿，轩辕雪澈几乎是对轩辕鸿的所有话都是言听计从。
这些都是小事，就算她心里有什么不满，也不会当轩辕鸿的面发泄出来，而是在背地里整轩辕眨让她有苦说不出，这些都是轩辕雪澈最擅长的，应该说，这是她在她母亲身边多年，最为成功的技术。
不过，轩辕雪澈并没有打算自己一个人去，而是喊上了俞祗澜，俞祗澜虽然对轩辕雪澈的行为有所不满，可是还没有做到那种地步，想到轩辕雪澈的温柔，心一软，还是去了，殊不知，他这一去，又是落入了轩辕雪澈的圈套。
还没有见到轩辕眨就已经对着俞祗澜演戏，要俞祗澜虽然有所怀疑，可是还是相信了她，“祗澜哥哥，今天我是珍惜诚意来找姐姐讲和的，就是不知道姐姐会不会还在生我的气？最近，爸爸也挺想她的，想叫她回家吃顿饭。”
或许，轩辕雪澈痛改前非，准备和轩辕蘸煤孟啻α耍当然，俞祗澜也是有自己的私心，要是此时轩辕雪澈的态度好点，说不定轩辕斩运也不会是那种态度了，他还是有机可乘的。
俞祗澜和轩辕雪澈各自打着自己的小算盘，丝毫不知道最后得到的反而是羞辱。
这次，轩辕雪澈选的地方不是咖啡厅，或是奶茶店，而是服装店。
不止俞祗澜有些奇怪，轩辕找簿醯糜行┕忠欤当轩辕盏搅诵辕雪澈说的这个地方的时候，有些发愣，怎么俞祗澜也在？
要知道，穆先生可是在外面等着她，还有时间限制，要是半小时不出来，他就进去找人，那时候，可就不管什么了，穆先生向来是唯我独尊，唯独只在意一个轩辕铡
轩辕疹┝艘谎凼直恚刚才走到这里用了五分钟，而她居然又发呆了五分钟，“长话短说，到底你想干什么？”
以前素来不会和轩辕雪澈这么说话的轩辕眨好像是换了一个人一样，做事情雷厉风行，颇有点霸道女总裁的意味。
虽然轩辕雪澈表现的很无辜，可是轩辕罩道她的笑容里是有多欠抽，“姐姐，这次我是真心诚意想向你赔礼道歉的，明天回家好不好，我亲手做菜给你吃，聊表诚意。”
正如轩辕斩孕辕雪澈的了解，轩辕雪澈现在心里得意的不得了，要知道，她可是演员出身，随随便便的一演，都不会让人看出什么破绽来，更不要说不是演员出身的人了。
所以，这里除了俞祗澜，其他人都知道轩辕雪澈在演戏，而且演技还不是一般的。
面对这样的招数，轩辕照媸强吹帽瘸缘难位挂多，对于现在的轩辕雪澈，轩辕找坏愣疾慌拢“你真是喜欢演白莲花啊，你敢把自己真实的一面给别人看吗？”
可是，一向认为轩辕雪澈是个好菇凉的俞祗澜，蹙起了眉头，“眨你怎么能这么和雪澈说话，她今天是来求和的，可不是任你羞辱的。”虽然轩辕雪澈有几件事让俞祗澜不舒服，可是在大多数情况下，俞祗澜一直都是护着她的。
轩辕雪澈就知道俞祗澜是向着她的，但是依然将一颗白莲花演到底，这份厚脸皮，让新闻都不得不称赞一句，真是好演员，“姐姐，你不要怪祗澜哥哥，一切都是我的错，今天我给你挑了件衣服，不知道你喜不喜欢？”
随即有服务员将轩辕雪澈挑选的衣服低了上来，轩辕赵缇土系矫挥惺裁春檬拢果然，这件衣服的接口处居然还有一个洞，估计轩辕雪澈想栽赃陷害她吧，与其让她得逞，不如先下手为强。
看着那个明显是用手撕出来的洞，轩辕绽湫Φ溃“你确定这是你选的？原来这就是你的眼光。”
而轩辕雪澈认为离预定的计划只有一步，有些眉飞色舞，“姐姐，你快进去试试吧，也不知道合不合身？”这话虽是像关心，轩辕罩道，这绝对是在挑衅。
刚才，这个服务员居然，想把手中的连衣裙塞到轩辕盏氖稚希不料，轩辕找桓霾嗌矶憧了，轩辕樟系秸飧龇务员也是被轩辕雪澈收买了，“哦？那么我想问一下，这个洞是怎么回事？”
在场的人里，只有服务员接触过这条裙子，所有的人的眼光都看向了她。
§89 第九十章 闹剧
“不是我，真的不是我。”服务员急促的声音传到了所有人的耳朵里，她的样子好像比窦娥还冤。
在场的人当中，俞祗澜是三个人当中的唯一的男性，自然是他大展男性魅力的时候，“那你说，这是谁做的？”显然，本来这个服务员是想嫁祸给轩辕盏模可是轩辕蘸苊髦堑囟憧了，说不定，这时候被质问的就是轩辕樟恕
服务员的眼光微微倾斜，偷偷瞄了轩辕雪澈一眼，可是瞬间就被轩辕雪澈的眼神给吓到了，那眼神里充斥着威胁、警告，要是胆敢出卖她的话，下场可想而知，可是她这次是真的无力辩驳，只能重复着先前说过的话，“真的不是我。”
看见这个服务员这么乖，没有出卖她，轩辕雪澈瞬间就放心了，当然，这件事是她叫这个服务员做的，自然是不会不管她的，于是轻轻拉了一下俞祗澜的衣角，撒娇道，“祗澜哥哥，都怪我不好，选了这么一件衣服给姐姐，服务员估计也是不知道的，就放过她吧。”
听见轩辕雪澈为自己求情，服务员的眼光里慢慢都是感激，可是，她自己却没有意识到，这些都是有轩辕雪澈的一份功劳，要不是帮她的忙，她也不会处于现在的境地了。
而俞祗澜确实是信了，当然轩辕彰挥姓饷创溃一看就知道这件事和轩辕雪澈有关，“是吗？我看，轩辕小姐这么大方，应该是不介意为这个服务员买下这件衣服，不然我怕她的工作就难保了。”
果然，轩辕雪澈的脸色顺间就不好了，虽说现在的轩辕家的公司还在，可是内部的情况早就是负债累累，而且，还欠了不少的债，不要说买这里的镇店之宝，就是一件普通的连衣裙，她也是需要思考再三。
不过，从小到大，轩辕雪澈从来没有解决不了的事情，尤其是这种，她是最拿手的，“姐姐，这是什么意思？”一个清纯的白莲花的形象呼之欲出。
看见轩辕雪澈被轩辕账党烧庋，现在他和轩辕雪澈还没有分手，当然是要帮着轩辕雪澈的，“是啊，眨你就不要为难雪澈了，她家里最近确实是拿不出这么多钱。”
不过，轩辕盏墓刈⒌阕苁遣煌于常人，“我想，你今天你们喊我来的目的是赔礼道歉，那么也就是说这件衣服本来应该是礼物的，那么你们连钱都没有带，又怎么给我买礼物呢？”这话，确实是有道理，更何况这本来就是他们此行的目的。
当听到了轩辕照饣埃轩辕雪澈的脸瞬间就变得雪白，而俞祗澜的脸色也不是很好看，周围人的眼光都是那种蔑视的，能来这里的人，基本上都是非富即贵，没有钱买东西的，自然会会被鄙视的。
而俞祗澜倒不是出不起这份钱，而是不想出，这件事本来就是轩辕雪澈和轩辕罩前的事情，要是他再横插一脚，就显得没有意义了。
看见两人的神色，轩辕站椭道自己猜对了，“不过，现在我倒是可以给你一个机会，只要你将这件衣服买下，我就原谅你。”这话是对轩辕雪澈说的，轩辕站褪瞧准了轩辕雪澈的这点，才从这里下手。
轩辕雪澈的第一反应就是向俞祗澜求助，“这，祗澜哥哥，你帮帮我好不好？”刚才轩辕盏幕袄锏囊馑迹就是要是没钱，可以找男朋友啊，不是一直在炫耀这个好男友的吗？
而俞祗澜显得一副很为难的样子，有这么个好机会，当然是想表现自己的，但是最近他的父母在听说轩辕家的事情后，害怕他借钱给轩辕家，索性就直接冻结了他的卡，每个月给他一点零花钱，这钱根本不够买这件衣服的，“雪澈，我今天没有带够钱。”
俞祗澜有钱是她们俩都知道的，可是他说这话，摆明了就是不想帮轩辕雪澈，轩辕盏故呛芤馔猓却也在情理之中，最近轩辕雪澈好像又勾搭上别人了，难免会让俞祗澜心里不舒服，给她一个惩戒也是有可能的。
没想到一向向着自己的俞祗澜居然会这么说，轩辕雪澈一下子就委屈地哭了出来，这次不是真的演戏，而是她真实的内心感受，“祗澜哥哥。”
就算再三请求，这个时候俞祗澜也是掏不出这笔钱的，俞祗澜也是很为难，“雪澈，今天是真的没有带多少钱。”可是轩辕雪澈的回答是更加多的泪水顺着脸颊流了下来。
两人周围的吃瓜群众简直是惊呆了，原来这个男人是在没钱充大款，一时间，鄙夷之声到处都是。
熟悉的声音传到轩辕盏纳肀撸不用回头也知道是穆湫铭，“怎么回事？”看了一眼钟，果然是时间到了，原来他真的是打算来逮她的，轩辕盏男⌒脑嗉蛑痹谄送ㄆ送ǖ靥，这个男人可是会惩罚她的，想到羞人的画面，轩辕盏牡偷母加低了。
果然，穆湫铭附在轩辕盏亩边，用只有两个人可以听到的声音说道，“别忘了惩罚。”回答穆湫铭的是轩辕蘸焱彤的脸蛋。
刚才的问题已经全部抛给了俞祗澜和轩辕雪澈两人，轩辕詹幌朐偌绦待下去了，“没事了，我们走吧。”
可是，显然，轩辕雪澈是不想放过这次机会的，“姐姐，那你明天还回去吗？”说这话时，她自己的心里都没有底，可是看向轩辕盏难凵袢词鞘圃诒氐玫亩睿要是轩辕詹蝗ィ她也会想办法让他去的。
轩辕站驼饷磁紫乱痪浠埃就走了，根本没有再看他们两人一眼，“你说呢？”
而轩辕詹恢道的是，在她走后，俞祗澜气急败坏地骂了服务员，而且还抛下了轩辕雪澈径自一人走了。
可是，俞祗澜刚将车开出去几分钟，一个电话就直接进来了，这个不是别人，而是轩辕鸿，电话里的轩辕鸿可谓是慈祥至极，任谁也不会想到微博上那个骂人十分难听的人是他。
虽然是很平常的话，但是在这个时候轩辕鸿居然还有时间请人吃饭，必定是没有什么好心思，“祗澜啊，明天来家里吃饭啊，伯父都好长时间没有见过你了，现在和伯父这么生疏？”
轩辕鸿是什么样的人，俞祗澜早就有所耳闻，况且又那样说轩辕眨俞祗澜心里还是很介意的，“伯父，在我最近真的太忙了，还有一堆事情要处理呢。”
明显这是个托词，可是轩辕鸿好像就没有听懂一样，“那就这周末吧，你伯母亲自下厨，这机会可是少有，要是错过了，估计就没有这个口福了。”
§90 第九十一章 订婚宴（上）
轩辕崭兆进车里，就被穆湫铭突如其来的吻惊呆了，这人怎么随时随地的，不分场合？
本来是想说话，可是穆湫铭却借着这个机会乘虚而入，“唔。”轩辕沼哭无泪，用脚趾想，也知道这男人抽什么风了，估计是在服装店里看见了俞祗澜，轩辕栈辜堑玫笔彼的脸色就不善，一副要吃人的模样。
不知道，过了多久，穆湫铭才放过了轩辕眨不过，轩辕罩道，她的嘴现在一定是肿的不成样子了，就连呼吸都有一种火辣辣的疼，刚才穆湫铭就像只小狗，逮到哪里，就咬哪里，轩辕瘴抻锏囊命。
不过，车内的气氛还是十分胶着，谁也没有说话，轩辕栈乖谄刚才穆湫铭的举动，把她的嘴啃成这样，那她还怎么出去见人啊？
车子就像是离弦的箭，一下子飞奔出去，速度大到轩辕斩伎煜肟蘖耍这是《速度与激情》的真实版吗？可是现在完全没有竞争对手，那穆湫铭是在干嘛？直到一个酒吧，穆湫铭的速度才降了下来，轩辕盏男脑嗦慢回温，刚才就像是死了一遍。
这里的门童显然认识穆湫铭，很远就已经站在门口准备迎接他了，穆湫铭手脚利落地将钥匙扔给他，然后径自走进去，他对这里十分熟悉，走进了一个包厢，轩辕障窀鍪掌鸬男∠备疽谎根在他的身后。
一进包厢，就听见四个人齐声说道，“大哥、大嫂好。”要不是知道这里的女性只有她一个，轩辕斩家以为他们是在喊别人了，他们每一个都是气质非凡，看得出来都是各个领域的佼佼者，可是轩辕照饷幢蝗艘缓埃还是有些不好意思的。
不过，定睛一看，这四个人里，除了Smith和小五，剩下的两个有点眼生，两人见轩辕找恢痹诳醋潘们，心里十分了然，一个穿着白色T恤的男生首先开口，“嫂子好，我是白玖烨，我们在老大的山庄见过的，那个时候Smith在给你治病，我是排行老二。”
听他这么一说，轩辕账布渚拖肫鹄戳耍不过，轩辕斩运的印象最多的就是当时他自我介绍说自己“比较污”，看他的眼神瞬间就有些微妙，现在的他就穿一件棉质的T恤，十分阳光，像极了一个邻家的大男孩，居然会和污挂钩，真是有些难以想象。
另一个就是衣冠楚楚的样子，一看就知道是社会上的精英人士，“嫂子，你好，我是老三，对于收购轩辕氏，你有任何要求都可以和我说。”显然，老三到现在都不知道穆湫铭完全是将轩辕章髯诺模本来这是个惊喜，就这么好端端地被他毁了。
听到老三提及，穆湫铭的眼神瞬间就有些幽深，好像老三做了什么错事，老三，天不怕地不怕，最怕的就是穆湫铭的眼刀子，那是一种可以穿透内心的眼神，每次被看一眼，总要回去做好多天的噩梦。
但是老三浑然不知，还准备和轩辕占绦讲一下他的部署，机灵的小五瞬间就看到了自家的老大的眼神，看来三哥说不准要被老大直接屠了，将手里的酒直接泼在了老三的身上，而且那个部位还是十分尴尬的。
被打断的老三对着轩辕沼行┍歉，直接走进了后面的更衣间去换衣服了，但是他敏锐的感觉告诉他，刚才小五是故意的，在更衣间里，直接逼问小五，小五趁着Smith在和轩辕樟奶斓墓Ψ颍给他家蠢笨的三哥讲他家老大的眼神。
此时，老三听到小五讲的，还能感觉他家老大的眼神依旧在他的身上，果然，穆湫铭直接推开门，走了进来，老三现在才是真正的如芒在背，“老大，我不是故意的。”老三的眼里尽是歉意和恐惧，他家老大的招数真是可怕。
穆湫铭的心情不好，但是也没有计较这件事，而是盯着老三幽幽的看了一眼，才道，“我没怪你。”然后，喝一口酒。
老三这才将心安定了下来，天知道刚才他家老大的那一眼简直是要了他的命，每次他被那种眼神盯过后，总是有不好的事情发生。比如，有一回，他们背地里yy了穆湫铭的裸照，可是最后被逮到的也只有他一个人，他家老大居然让人挠他的痒。
金无赤足，人无完人。老三不怕任何的刑罚，唯独怕痒，而且只有一个部位会有很强烈的感觉，那就是腰上。
那次，老三足足被挠了一下午，直到现在他都能记得自己当时笑成疯子的模样。
突然，穆湫铭冷不丁地开口，老三差点下跪了，“这次的订婚宴，送给轩辕鸿一个大礼，还有俞家，给他们一点教训。”果然，穆湫铭心情不好，有人就会倒霉，不过，轩辕家倒是好理解，可是这俞家又是什么鬼？
刚才逃过一劫的老三，居然不怕死地问道，“老大，俞家到底怎么你了？”
终于，穆湫铭的怒火被挑起来了，“你嫂子眼光不好，找了个渣男，就是俞家的俞祗澜，作为她的丈夫，我当然要帮她报复回来了，如果，你很闲的话，再送轩辕雪澈一份大礼。”
听完穆湫铭的话，老三是欲哭无泪，千不该万不该，惹了他家老大，不过，庆幸的是，最近轩辕雪澈还真是喜欢在他周围晃悠，目的当然是想勾搭他，可是，也不看看他是谁，轩辕雪澈居然想勾搭他，简直是天方夜谭。
而但老三出去的时候，看见的就是，他的嫂子抱着小五最宝贝的酒，开心地喝着，而小五的心里肯定是在滴血，平时就连他碰一下，小五都会大惊小怪的，只有老大才有这个特权。而轩辕账亢撩挥幸馐兜阶约鹤隽耸裁矗反而是继续在喝酒。
这里最坏的就是Smith了，居然诱哄着找穆湫铭，轩辕照獠欧⑾指詹乓恢弊在她旁边的穆湫铭不见了，酒也不喝了，疯疯癫癫地要出门去找穆湫铭，“好心”的Smith还将走错路的轩辕罩傅搅苏确的方向。
在场的四人都知道，穆湫铭心情不好的时候，喜欢一个人独自待着，谁要去打扰他，那绝对是活得不耐烦了，所以他们都是一副看好戏的样子。
走进更衣室，轩辕找恢痹谒拇ρ罢易拍落忻，刚才有人告诉她，穆湫铭就在这里，可是连个踪影都没有，她不由得着急了起来，听见浴室里有水声，心想“小样儿，等我抓到你，你就死定了。”
没有任何的犹豫，轩辕罩苯油瓶了门，看见的是雾气腾腾的水汽里，一具绝好的身材冲击着她的双眸。这时的轩辕站尤煌嗜チ似饺绽锏男呱，就这么直勾勾地盯着穆湫铭看，他的腹肌十分明显，摸上去感觉一定很好，这么想着，轩辕找簿驼饷醋隽恕
穆湫铭以为是小五，或者是老二，他们俩总是喜欢这种无聊的事情，知道一只小手贴了上来，穆湫铭的身体明显有了反应，柔软无骨的小手让穆湫铭瞬间丢盔弃甲。偏偏撩拨他的人还在说着，“要亲亲抱抱。”
软绵绵的话语，让穆湫铭再也忍不住了，将人直接按在了怀里，没有任何准备的情况下，轩辕罩桓芯踝约汉孟癖蝗舜林辛肆榛辏全身都是僵硬的，酒精的冲击下，让她很快就适应了。
感受到轩辕盏姆潘桑穆湫铭也不再客气，直接动作起来，将轩辕照厶诘幕肷砩舷露济挥衅力，才在最后的一声低吼中将自己完整地交给了轩辕铡
在穆湫铭怀里的轩辕眨只感觉她在一艘漂浮的小船里，一直是漂浮着，直到最后，她好像看见了绚烂的烟火，美的动人心魄，后来就已经没有力气再想了，而是直接和周公去约会。
而在外面的四人等了许久，都没有见两人出来，知道最后，才看见轩辕毡荒落忻用一条大羊毛毯裹得严严实实的，大步流星地走出来，“我先回去了。”最后径自离开。
后面的四人届时一脸惊讶，原来他们的老大战斗力这么强，那小嫂子那瘦弱的身体能够受得住吗？不必说，小嫂子肯定是被穆湫铭做晕的。
§91 第九十二章 订婚宴（中）
当轩辕沼朴菩牙吹氖焙蛞丫是下午三点半了，当她动了动自己的身体，浑身上下好像是被重组了一遍，而且头疼欲烈，某个部位还有难以严明的胀痛感，这些怎么看怎么不正常，她最后的印象就是和Smith一起喝酒。
只怪当时的酒真的是太香了，很绵绸，让她的嗓子眼都觉得舒服，于是她就贪杯了，将那些酒抱在怀里喝了起来，想到这里，轩辕樟成隙蓟峄鹄崩钡模那他们都应该看见了她的逖了，真是让她不好意思到了极点。
而这时，穆湫铭走进了卧室，手里还有一碗汤，“头还疼吗？先喝点醒酒汤。”和昨天冷漠的样子不同，现在的穆湫铭好像是换了一个人，温柔的让轩辕詹生了错觉，这和昨天的那人果真是同一个人吗？
其实，轩辕詹恢道的是，穆湫铭餍足的眼神里尽是对昨晚的回味，不过妻子是自己的，要是累坏了，心疼得还是自己，从昨天她的行为判断，轩辕蘸鹊木乒兰撇簧伲不然也不会这么大胆了，而穆湫铭却在想，轩辕兆詈枚嘧砑复危这样最后便宜的都是他。
完全不知道此时穆湫铭心里的小九九的轩辕眨看着穆湫铭温柔的神色，不疑有他，还是伸手端了那碗醒酒汤，当伸出手的时候才意识到，她居然赤裸的，不着一物，轩辕盏牧乘布渚蜕蘸炝耍一下子就将手缩回了。
而穆湫铭一下子就看出了轩辕盏男睦砘疃，轻笑出声，“你哪里我没有见过，在我面前就不用害羞了，比起穿衣服的你，我还是更喜欢现在的你。”
穆湫铭这一说，轩辕崭是害羞的将头缩进了被子里，只留下一双乌黑的眼睛滴溜溜地在转，看见这么可爱的轩辕眨穆湫铭不由得轻笑出声，这丫头简直是在掩耳盗铃，但是还是去到更衣间里给她拿了衣服。
看见穆湫铭将手里的衣服放在她的身边，轩辕沼行┎缓靡馑迹语气里有些恶狠狠的意味，“你把头调过去。”不过，穆先生还是乖乖地照做了，因为停说聪明的孩子有糖吃。
将穆湫铭端来的醒酒汤一饮而尽，头疼这才缓和了一些，穆湫铭的眼神里尽是关切，此刻，他倒是不忍轩辕找院笤俸染屏恕
下午的时光过得很快，而穆太太很会行使自己的合法权益，这不，穆先生又被穆太太命令去买吃的了，最近轩辕盏目谖逗芷婀郑总是喜欢吃一些奇奇怪怪的东西，这次轩辕站褪翘乇鹣氤运岬亩西。
佣人前往开门，一般来说，穆湫铭出门是不会按门铃的，佣人回来的时候手里就是一份烫金的请柬，“太太，有您的请柬。”
而轩辕沼行┢婀郑最近没有听说谁要结婚了，而且还指名道姓是给她的，她的疑惑就更大了，不过，当打开的时候，看见上面的照片，才了然，原来是轩辕雪澈和俞祗澜，其实，这还是很正常的，两人的时候也差不多了。
不过，轩辕杖捶⑾终庹媸且桓龃蠛玫氖被，趁着都是轩辕鸿认识的人，揭露轩辕鸿真正的嘴脸。
一直在外面寻寻觅觅的穆湫铭知道跑了第五家点，才将轩辕障氤缘牡案饴虻剑别的人家都是一副没有的样子。其实，这也不能怪轩辕眨这种蛋糕她只是吃过，可是没有买过，所以根本不知道是哪家的。
刚回来，穆湫铭就看见轩辕找恢痹诓煌５赝嘴里塞零食，看见他走到身边，将手里的肉脯递到他的嘴边，显然穆湫铭很受用，将手里的蛋糕递给一旁的佣人，“把蛋糕切好递给太太。”刚回头，就看见轩辕昭劾锏男朔芎透卸。
轩辕沼行├⒕危就是因为她的一句话，穆湫铭就出去买了，“我就是那么一说，你还真去买了。”这样好的男人，是她的，真好。
“就算是你要天上的星星，我也会给你摘下来的，谁让我爱你呢？”穆先生的情话段数现在是满级。
佣人将蛋糕端上来的时候，轩辕盏淖旖鞘且种撇蛔〉男腋＃第一勺，自然是穆先生的专属，尽管不喜甜食，可是穆先生还是笑眯眯地含了下去。
一勺下去，蛋糕里的味道是在是太震撼了，各种坚果、玫瑰、牡丹、菊花混合而成的果酱抹在上面，周围是撒了柠檬汁的霜糖，在嘴里轻轻一合，就这么化了。
不过，忙着吃的轩辕找裁挥型记其他人，而是将蛋糕分给了佣人们，穆湫铭买的蛋糕很大就算轩辕盏奈缚谠俸茫也是吃不完的，她一直都喜欢和别人分享自己喜欢的东西。
别墅里的佣人也是很高兴，在别人家做事，想来都是没有什么好处，只是她们做事，而雇主付钱，钱货两讫，从没有主人家会和佣人同吃的。
扫了一眼周围，就差管家了，轩辕战最大的一块放在那里，等人将管家喊过来。
看见最后一个到来的庆叔，轩辕招γ忻械亟手里的蛋糕递了出去，“庆叔，这是最大的哦，我特意留给你的。”庆叔虽然是个男人，可是有个爱好，就是喜欢吃甜食，而且吃了甜食以后，心情会变得特别好。
看见轩辕站尤徽饷聪胱抛约海庆叔差点老泪纵横，“谢谢少奶奶。”这样好的女孩子，确实是不多了，而且，轩辕找幌蚴翘乇鹫展怂，体谅他年纪大了，每次吃饭的时候都是第一个到的，从不会让他再喊第二遍。
听见庆叔又叫自己少奶奶，轩辕昭鹱吧气了，“我们不是说好了，叫我盏穆穑俊
感受到久违的温暖，庆叔感慨颇多，“好，铡！倍在一旁的穆湫铭丝毫没有不高兴的迹象，反而是更加深情地望着轩辕铡
一块蛋糕，让所有的佣人都喜欢上了这个少奶奶，从前若说是尊敬多一些，现在就是喜欢更多一些，这样好说话的主顾，真是不多，有的大户人家，那些刁蛮小姐，动不动就拿佣人撒气，会体谅佣人的还真是少之又少。
看见这样的轩辕眨穆湫铭是打心底里高兴，他喜欢这样的轩辕眨把这里看作是家，对打佣人的分寸也拿捏的很好，而对一直照顾他长大的庆叔，也是像家人一样好，就连这里的厨师都说了，要学会这种蛋糕，轩辕障氤缘氖焙蚓涂梢猿缘健
和穆湫铭的别墅里的情况不同的是，俞家简直就是火冒三丈，且不说，最近公司出了很多麻烦，一会儿时税务局，一会又是工商局，或者是好好的老客户，却突然转向别家了，这明摆着就是有人在背后操控。
但是，他们直到现在都不知道，是谁对他们家做出这样的事，可是当从报纸上看到了俞家和轩辕家订婚的消息，他们更加懵了，这两件事的时间如此接近，这订婚的消息一出来，他们家的公司就受到了这么的打压，让人不联想也不行。
俞父将俞祗澜喊回家，将报纸和最近的退订合同，扔到了俞祗澜的脸上“你给我说说，这些到底是怎么回事？”
这时，俞祗澜才知道自己被订婚了，一脸诧异，“我也不知道怎么回事，昨天轩辕鸿打电话给我，说让我周末去他家吃饭，没想到我吃的居然是自己的订婚宴。”被人这么摆布，俞祗澜的心里也是十分的不舒服。
回答俞祗澜的是俞父的一声冷哼，“叫你不要和那个轩辕雪澈在一起，你偏要，我和你妈都觉得这个轩辕雪澈看上去不像是表面的这么单纯，一个能抢自己姐姐男人的人，你说，她有什么招数使不出来。”
想到自己打拼了这么多年的江山，结果居然是为别人做嫁衣，俞父重重地叹息了一声，“祗澜啊，你要相信爸爸，上次我还在商务酒吧看见轩辕雪澈，她在挑逗一个男人，这样的女人和酒吧里的三陪女有什么区别？”
对于自己的父亲，俞祗澜一向是特别相信的，他的父亲有一个最大的特点，就是特别讨厌说谎，他突然想到了那天在轩辕家的事，“您是哪天看见的？”
当时的情形，俞父记得很清楚，每个月月初，都是朋友聚会的时间，“就是这个月月初，当时都已经很晚了，要不是一个老朋友喊我，我早就回家睡觉了。”
听完父亲的回答，俞祗澜的脸色瞬间就变得铁青，他对月初的那天记得十分清楚，轩辕雪澈那晚就像是在酒吧之类的地方，而当时轩辕雪澈还想着蒙骗他，俞祗澜深深地觉得自己被欺骗了。
一个计划在脑中成型，俞祗澜看上去纯良无害，可是说出来的话，却让俞父一惊，“爸，你放心，想和我订婚，也要看他们有没有这个本事了。”但是，儿孙自有儿孙福，俞父并没有横加干涉，俞祗澜处理事情的能力绝对不低于他。
§92 第九十三章 订婚宴（下）
当俞祗澜到了轩辕家的时候，就被叫进了书房，“祗澜啊，不知道你是真的喜欢我们家雪澈，伯父把她交给你还是很放心的，你这孩子做事一向是让人放心的。这回呢，伯父是想拜托你一件事，你看这请柬要怎么办才好呢，盏男宰幽阋仓道，保不准会大闹一场。”
无疑，轩辕鸿是不知道轩辕找丫收到了轩辕雪澈的请柬，否则也不会这么说，想让俞祗澜当这个替罪羔羊，俞祗澜也不是傻子，既然敢惹他，那就要做好被他报复的准备，“伯父，你这是说的哪里话呢，这本来就是我和雪澈的订婚宴，当然是我去了。”
果不其然，最后轩辕鸿满足地笑了笑，没想到事情这么简单，不费吹灰之力就办成了，看来俞祗澜也不是外界传说的那么聪明，最后还不是被他两句话就忽悠了，要不是为了辟谣，轩辕鸿是不会请轩辕盏摹
这场订婚宴从头到尾都是轩辕家在忙乎，而俞家根本没有要插手的意思，轩辕鸿虽然有些不满，可是到底是他们算计在先，也就不计较俞家的礼数问题，就连南方的亲朋好友都是轩辕鸿一手敲定的，当然，其中还有轩辕雪澈的指手画脚。
父女两不知道是耳濡目染的原因，还是什么，居然在这方面出奇的合拍，就连订婚宴上使用的东西都是相同的品味。
时间很快就到了周末，这次轩辕鸿将酒店设在了本市最有名的铭澜酒店，而在门口迎接来客的只有轩辕雪澈一个人，俞祗澜到现在都没有来，虽然轩辕雪澈心里有些不舒服，可是还是忍住了，只要熬过今天，她和俞祗澜就算是绑在了一起。
最后，直到时间快要开始的时候，俞祗澜才姗姗来迟，不过，今天他没有穿轩辕雪澈选的衣服，而是别的衣服，一身亮蓝色的西装和绅士的领结，给人的感觉就像是油画里走出来的翩翩贵公子，眼角尽是说不清道不明的风情。
看见这样的俞祗澜，刚才在门口的难堪都被轩辕雪澈抛之脑后了，这样的男人，居然是自己的，轩辕雪澈觉得自己就是睡着了，也能高兴的笑醒吧。的确，她的眼光真是稚嫩，刚才来客中就有好多人都是白色，要是撞在一起，可真够难堪的。
俞祗澜在远处没有动作，轩辕雪澈换了一副笑脸，伸手挽住俞祗澜的胳膊，娇羞道，“我们进去吧。”不远处，还有记者在拍这一幕，轩辕雪澈心里更是得意极了，殊不知，爬得越高，最后摔的也会越痛。
而俞祗澜不知道为什么，现在看见轩辕雪澈的这张脸，瞬间就被恶心到了，昨天有人快递给他许多的轩辕雪澈的艳照，还有高清版的视频，都是轩辕雪澈的动作大片，就算是妓女也没有这样不要脸的。
径自往酒店里走去，俞祗澜没有回头看轩辕雪澈一眼，在他的眼里，现在轩辕雪澈就是恶心的代名词，当初他觉得她有多清纯，现在就觉得她有多恶心，自己居然抛弃了轩辕眨还和这样的女人在一起，简直就是瞎了眼。
订婚宴还是如期进行，投影上正在播放两人之间的照片，给人的感觉无不是郎才女貌，不管是不是这么觉得，现在都得恭维轩辕鸿一声，喜得乘龙快婿，而轩辕鸿都是照单全收，根本没有意识到这些人心里想的到底是什么。
随着主持声情并茂的朗诵，两人携手走上舞台中央，“现在，有请我们今天的主角，俞祗澜先生和轩辕雪澈小姐，他们的结合是这世上最美的篇章，一个是超凡绝伦的人中龙凤，一个是才华横溢的市长千金，真是天作之合。”
虽然俞祗澜一直冷着脸，连个笑意都没有，可是轩辕雪澈却笑得像是个在幸福怀中的小媳妇一样，不过，明眼人一看，就知道这所谓的订婚宴恐怕不会多愉快。
就在主持将话筒递给轩辕雪澈的时候，轩辕雪澈还没有说话，后面的投影上已经出现了一组又一组的照片，虽然照片上的男人不是很清晰，可是女人的脸每一个都是高清的，就连她脸上的汗毛孔都是清清楚楚的。
众人皆是惊叹，下面议论声声，一开始，轩辕雪澈还有些骄傲，难道是在羡慕她的未婚夫，不过，当听到有人说，“原来还是真实老鼠生的儿子会打洞，小小年纪，贵为市长千金，居然和站街女一样。”
而且，更难听的话更是多如牛毛，轩辕雪澈将目光投向俞祗澜，这是唯一一个救她的人了，可是俞祗澜的反应却是，直接拿起了话筒，“大家可以看得出来，这照片上的男人不是我，我可以向大家保证，虽说现在已经开放了，可是恕我不能接受这样的未婚妻。”
没想到俞祗澜的话才是最后的稻草，将轩辕雪澈压得有些喘不过气，“祗澜哥哥，不要闹了好吗？这些都是别人P出来的，目的就是想让我们无法订婚。”轩辕雪澈的眼角此时挂着泪珠，楚楚可怜，好不动人，有些好色的老男人早就按耐不住了。
不过，大家又一次发出了惊叹，这回不是照片，而是更为清晰的高清无码视频，两人的动作可谓是真正的辣眼至极。
如果说，上面的轩辕雪澈可以抵赖，这个是真的抵不过去了，连忙向工作人员求助，“快关掉啊，快啊。”可是工作人员回应她的只是一个阴冷的笑，那种笑，是让人怕到骨子里的，好像是被毒蛇盯住了一样。
“看来，上面的照片也就是小巫，这才是真正的大巫。”有人意味深长的说道。
任凭轩辕雪澈想怎么说，这投影上的东西依旧在继续，还可以听到两人之间的声音，让在场的男人有些蠢蠢欲动，甚至有人直接对着轩辕雪澈喊道，“美人儿，要不我包养你吧，我可以给你一个月五十万。”一个老男人垂涎道。
而听到有人这么大胆的说法，瞬间也兴奋了起来，“我出一百万。”
后面起哄的人是越来越多，而此时的轩辕雪澈就像是一件物品，在这被拍卖，而下面又老又丑的男人都在争先恐后地想要包养她。
突然，一个女声传了进来，声音好像是有些伤感，顿时争先恐后的人都停止了争执，而是静静地听着扩音器里传来的声音，这声音很有感染力，让在座的人没有任何其他的想法，只是静静地听着她所说的事情。
果然，当大家都安静下来以后，有声音缓缓叙说道：
“我知道，很多人现在一定觉得很惊讶吧，这种时候出来说话，明显前面的事情就是我做的。不过，我向来是个敢作敢当的人，既然选择在这里和大家一起分享我的故事，就会做到坦诚相待，这件事与我无关，我是一个无辜的受害者。
想必市长大人各位都不陌生吧，诸位今天来参加这场滑稽的订婚宴，不就是卖给市长大人一个面子吗？”
可是，话筒里的声音还没有继续，轩辕鸿就已经预料到有什么不好的事要发生了，这声音虽然做过处理，可是，他还是凭借自己的感觉断定这个人就是轩辕眨除此之外，不会再有人会这么说他了。
其实，轩辕鸿不知道的是，这里的人几乎真是因为他是现任市长，才卖给他一个面子的，不然，在轩辕家声名狼藉的时候，又有谁会来巴结呢，岂不是要被人追杀，况且那些隐藏在背后的权贵更是他们惹不起的。
一想到轩辕战裉斓哪康模轩辕鸿就已经冷汗直冒，订婚宴毁了，本来想结交一些其他的人，现在看来也成了妄想，要是事情更糟，那简直是搬起石头砸自己的脚，他气急败坏地盯着在一旁发呆的保安，“快给我把这个人找出来，赶出去。”
满堂宾客本来有一部分离场了，可是听说这里发生了一件更加有趣的事情，赶忙又赶了回来，期待这里上演一场精彩的戏码，这一举动更是让轩辕鸿怒不可竭。
保安们已经全部出动，往播音间的方向赶去，可是扩音器的声音仍在继续.
好像是更加悲伤的语调，让人闻之心里更加悲凉起来，“想必大家应该十分好奇轩辕鸿这样的人，怎么会成为现任市长的吧，而且这么多年都没有什么升迁，反而是丑闻不断。现在就由我为大家缓缓道来。
轩辕鸿的现任妻子想必，一些在声色场所的叔叔伯伯们应该是见过的，当年她可是红极一时的头牌，而且与达官贵人多有往来，手段更是高明的不得了，将一个个糊涂的蜀黎们迷的团团转，这些都是众所周知的。”
§93 第九十四章 打脸轩辕鸿
当在座的听闻后，没有一个是厌恶轩辕盏模她的用词十分巧妙，这些都是那个风月场所里的女人的错，而他们只是一时糊涂，这些都是年轻时候的不懂事，现在人生已经走了二分之一，也是看淡了当年的红尘往事，提及，也是只一笑了之。
而那些贵妇们的态度可就是不一样了，这些事她们也是有所耳闻的，要不是当时年轻，为了颜面上的好看，她们断然不会饶了那个女人，当自家老公回来都是一副忏悔的模样，而且她们的娘家大多是重视名声的，也就没有深究。
不过，现如今看来，当初没有招惹这个女人说不定是件好事，毕竟捉不到狐狸，反而会惹得一身骚。还好当时没有闹起来，男人都喜欢安分一点的女人，那些逢场作戏的，玩玩可以，可是真要娶回家，可真是丢了面子。
众人在下面窃窃私语，无不说的是，轩辕鸿的眼光可真是“好”，这么多年居然都这么始终如一，不是真爱才怪。
当议论完，大家都在等着下面的故事，“可是，谁又曾知道这个女人上位，是踩着另一个女人的生命的，所谓无所不用其极，而当初的乘龙快婿也变成了冲满杀心的负心汉，为了自己的官位，居然残忍的设计自己的发妻，令人发指！”
刚听到这里，一个豪门中、官场上的太太们便是忍不住了，她们最厌恶的莫过于小三了，居然身边还有这样的事情，而且没有知道，这简直是可怕之极，就算他们的丈夫和她们貌合神离，可是迄今为止也没有动过杀心，和轩辕鸿想比，自己的丈夫简直是好多了。
而轩辕雪澈的母亲在听到这话的时候，大惊失色，这些事情当年是极为隐秘的，而且经手的人不多，她都给了他们钱打发他们离开了，怎么会有人查出来，不过，她到现在都没有意识到这是轩辕铡
自然，此刻在人群中的她瞬间就成了众矢之的，小三就像是过街老鼠，人人喊打，而这样狠毒的小三上位记真是让人长了教训，一些老公对自己始终如一的太太，现在无比感动自己找了一个好老公，难怪有人说，生的好不如嫁得好，一点都没错。
就在大家感慨地的时候，扩音器里适时传来声音，“如果说，这些还不够给他们定罪的话，那下面的证据请大家看好。”
随着声音在大厅里回荡着，投影仪上的照片一张一张被放映了出来，赫然就是当年的轩辕鸿在和轩辕雪澈的母亲密谋着，后来又是轩辕雪澈的母亲和几个修车的工人在床上翻云覆雨的景象。
一段视频缓缓放出，因为是偷拍，一开始只是空白的景象，后来有人出现，就是轩辕雪澈的母亲和一个男人的对话。
女人狐媚的趴在男人身上，而且两人赤裸着，女人嗲嗲的声音勾引着男人，“浩哥，我求你帮个小忙呗。”
显然，男人很受用，可是还是故作为难，“小宝贝，求我帮忙可是有条件的。”话里的意思不言而喻。
可是，女人没有介意男人的话，而是手指在男人的胸膛上一直划着圈圈，有意无意地撩拨着男人，“今晚让你感受一些我研究的新姿势，你说够不够？”
面对风月场上迷人的女郎，男人很快就忍不住了，“你说什么，我都答应。”作势就要对女人继续上下起手。
然而被女人一个躲避，就这么闪过了，“我的条件是，最近轩辕鸿的夫人的车到了保养的时间，你记得在她的车上做点手脚，我要她有去无回。”
现在就是她说要天上的星星，男人都不会犹豫，“好好好，我都听你的，今晚就好好伺候我。”两人很快就滚在了一起，尺度之大，让在场的人汗颜，不由地说，还是他们会玩，居然有这么多的新花样。
不由地说，当大家听见的时候，内心是无比震撼的，没想到当年的真相居然如此我龌蹉。而轩辕占绦道，“这些视频，大家请放心，都是当年拍摄，毫无作假的成分，而且还有很多这样的证据，我相信应该可以还受害者一个公道了。”
很明显，在轩辕账低暾饩浠耙院螅轩辕雪澈的母亲摇摇欲坠，视频中的事情绝对都是真的，可是当时都是检查过的，为什么又会出现这样的纰漏呢，她哪里会知道，在4S店里的人都有习惯，会在身上放一个隐形的摄像头，为的就是避免被客人无故索赔的情况。
当所有人的眼光都集中在她的身上的时候，她的第一反应就是坚决不承认，“视频中的人不是我，真的不是我。”可是这样的辩驳在证据面前最是苍白无力。
视屏中的只能定轩辕雪澈母亲的罪，轩辕鸿还在沾沾自喜，这件事就算是捅出来，也是热不到他身上的，这是做的极为缜密，他一直是用匿名的书信计划这场车祸的，当年的那些书信只有特殊的温度下才会显现字。
可是下面的照片就让他傻了眼，那些分明就是不可能被发现的书信，“下面的这几封书信，我想最后的XYH大家应该很容易猜到是我们的市长大人的手笔，当然，不要急着否认，市长大人当年脱颖而出，那些签署的文件上有很多您的笔迹呢。”
但是，轩辕鸿还想自欺欺人，“真的不是我的，你们相信我。”现在的他宛如六月飘雪的窦娥，所有的言语在这些信的面前都是苍白无力的。
虽然轩辕詹辉傧殖。可是能够洞察大厅里所有的情况，对于轩辕鸿的抗拒她是了如指掌，“既然，市长大人不相信，那么我给大家几封书信看看。”
被陈列出来的书信，并不是什么重要文件，也没有什么国家机密，而是简单的推荐信。当年的轩辕鸿在当上市长之前，曾是议长，管理着税务局，所以给人写一些推荐信也无可厚非。
可是，重点不在于此，而是和前面的那些想比，字迹居然是一模一样的，就连最后在结尾处的逗号都是同一种风格，相同的字简直就是如出一辙。
一个惊讶的声音传了出来，“天哪，那些信的笔迹完全是同一个人，而且根本都不用权威机构证明。”
下面出现的就是权威机构的证明，上面清楚地详述了那些视屏和书信等等，都是在二十几年前的，根本没有任何造假的痕迹，笔迹经过比对，墨水是办公专用的，只提供给议长一类人，当时购进的数量不多，是上好的德国墨水，它的功能最奇妙的就是可以“隐形”。
就当大家以为下面没有了的时候，又传了一段录音，很明显不是正常情况下的，但是每个字节都可以听得十分清楚，而且并不像是年轻人的。
一个中年妇女的声音很清晰，而且大家还觉得十分耳熟，“你找我干什么？”这态度里掩饰不住的是不耐烦。
虽然，这个女人的态度不好，可是男人并没有任何生气的迹象，而是一副戏谑的语调，“当年，我们好歹也是一夜夫妻，现在就翻脸不认人了？”
但是，男人的好脾气并没有得到女人的好声好气，“不是说好了，我们以后不要再见面的吗？你又想干什么？”大家可以感受得出，这个女人的态度可以说是厌恶至极，可是语气里掩饰不住的还有恐惧。
没错，就是恐惧，还是那种害怕被揭发的恐惧，好像是有什么在驱使着她颤抖，就连说话声都带上了一丝不能轻易察觉的颤抖。
上一刻还有些温柔的男人，语调瞬间就变得阴森森的，让人好像是听到了来自地狱里的召唤，“你居然胆敢带着我的女儿认别人做父亲，真会活得不耐烦了，我当年是怎么警告你的，你都忘了吗？”
而女人这才有些颤抖地说道，“我真的不是故意的，当年你不知道去哪儿了，我一个人怀孕了又能怎么办？难道你想让我们的女儿和我一样吗？”录音戛然而止。
记者自然是最敏感的，这种场合自然是少不了他们，一下子就察觉到了刚才的声音十分耳熟，“这不就是视屏里的那个那个女人的声音吗？而且刚才我还听过，就是在市长身旁的那个女人。”说的很明白就是轩辕雪澈的母亲。
而此刻的女人才真是面如土灰，本来她就一直害怕东窗事发，可是到现在依旧是逃不了这样的宿命。
要是这个时候再得罪了轩辕鸿，那她真的就要在牢狱中度过后半生了，急忙向轩辕鸿表白心迹，企图挽回什么，“阿鸿，你听我解释。”
听完这个录音，轩辕鸿的脸色白了又绿，头上赫然就是一顶明晃晃的绿帽子，而他居然还戴的不亦乐乎，这么多年都被这个女人欺骗着，“你给我滚开，你这个贱妇，当年我就不应该娶你。”是个男人，都会介意自己戴了绿帽子，而且一戴就是这么多年。
本来内心还有所期待的女人，索性也不再扮柔弱，装贤惠了，这么多年一直像是个优雅的贵妇，她早就厌烦了，直接破罐子破摔，“轩辕鸿，你没有良心，当初你设计轩辕账妈，还有市长之位，都是我的功劳，你以为现在你还能逃得了吗？”
刚才的证据再厉害，也不如现在当事人的口供厉害，轩辕鸿瞬间就白了脸，“你胡说什么？”
可是，这么多年，她早就看透了轩辕鸿，这个人一向是自己的利益高过一切，当年的发妻都能设计，还有什么是不敢做的，“急什么，当年你故意欠了一大笔赌债，让轩辕账妈帮你还，那个时候你图的不就是轩辕账妈的那些字画吗？”
听到这些，轩辕鸿更加慌乱，想着掩盖事实，“你这个女人，不要再风言风语了，赶紧到楼上休息一下。”
§94 第九十五章 轩辕鸿被抓
现在那女人已经是无所顾忌，“我胡说？风言风语？哈哈哈，轩辕鸿，没有人比我更了解你了，你当初议长的位置靠的就是黄家，结果，轩辕账妈不愿意帮你，你还不是设计了这一切。
后来，你还要我虐待轩辕眨虽说，我不是很喜欢轩辕眨可是我也不至于害了她的母亲，让她成为没有妈的孩子以后，还要在冬天让她住没有暖气的小阁楼，还不许佣人给她食物。你把这些都说成是我做的，你的良心不会愧疚吗？”
现在，轩辕詹琶靼琢耸裁矗原来小时候，她不是被人遗忘了，而是有人“牢牢地”记着她，还吩咐佣人不准照顾她，当年要不是有人好心给了自己一些饼干，说不定就活不到现在了，她一直以为是自己的继母所谓，原来始作俑者居然是她的“好”父亲。
这些的确是轩辕鸿的行为，但是轩辕鸿很明显地感觉到来自周围的鄙夷声，向佣人使了个眼色，“夫人累了，还不将她扶到楼上休息。”但是，佣人并没有任何动作，而是站在一旁看着。
现在就连自己家的佣人都不听话了，轩辕鸿气的吹胡子瞪眼，“你们聋了？”可是佣人中一个年纪较大的妇人走了出来，“我作证，当年就是轩辕鸿不准给大小姐东西吃，一开始我还以为是新进门的夫人，原来是他的意思，他真是太狠毒了。”
余下的佣人有人也站了出来，“而且，大小姐长大了，老爷总是将大小姐介绍给一些又老又丑的男人，美名其曰是为大小姐后半辈的幸福着想，可是谁都能看出来，老爷就是在卖女求荣，可怜大小姐那时候才十三岁，花儿一样的年纪。”
佣人们的爆料坐实了轩辕鸿的狠心，周围人更加是诧异地看着轩辕鸿，虎毒尚且不食子，这么做，就不怕遭报应吗？
A：不要看平时轩辕鸿一副正人君子的模样，私下里原来心肠这么歹毒，就算是为了钱，自己亲生女儿的幸福也可以这样葬送，还好我家没有和他有太多的交集，否则哪天被害死的都不知道。
而B瑟瑟发抖，“太可怕了，我爸从来没有这么对过我，从来我都是衣来伸手饭来张口的，而且我的零花钱只要没了，我爸都会给我打钱，有时候还要忍受我无聊的消遣，和这个小女孩比，真是太幸福了，回去我一定要好好孝敬我爸，谢谢他的爱。”
一个贵妇也有所感慨，“真是人比人，气死人，我家已经三个儿子了，要不是我年纪大了，已经是高龄产妇，一定要生出个懂事乖巧的女儿不可，这家居然这么对待掌上明珠，太令人鄙视了，要是这孩子在的话，我一定要把她认成我的女儿，好好疼她。”
显然，这位贵妇的话引起了儿子的不满，“妈，原来我就是个万人嫌的，你居然一点都不爱我，国家不是说了，男女都一样吗？你怎么能搞性别歧视呢？”说话的是这位贵妇的小儿子，才十岁，正是喜欢撒娇卖萌的年纪。
旁边的二儿子瞟了自家滴滴一眼，“你才知道啊，你知道你什么时候最可恨吗？就是专门拔别人网线的时候。”显然，在家经常受到自家弟弟的无理对待，男孩子一般喜欢玩游戏居多，玩到一般就这么挂机了，一定会被队友追杀的。
而大儿子明显是成熟多了，一副社会精英的打扮，让人看上去就感受到他凌厉的眼神，“嗤，都是一样的幼稚，你妈妈从你小时候就不喜欢你们，你才知道啊。”
没想到贵妇的话，简直是打翻了三个醋桶，只有她的丈夫在一边暗自庆幸，还好没有殃及池鱼，可是下面三人同时说话，十分有默契，“老妈，这件事都是老爸的能力。”
这句话从他们懂事起，就已经成为了他们兄弟三人的口头禅，只要自家老妈抱怨没有女儿，最后逃不掉的都是老爸，谁让他没有生女儿的能力呢？（爸爸：我也很冤枉啊，这些都是天意，而且我也是受害者之一，况且，我也是喜欢女儿的好吗，怎么能怪我呢？）
这家人的气氛渲染的特别好，这样尤其衬托出轩辕鸿的狠毒，而在看着现场直播的轩辕漳谛暮孟癖皇裁椿髦辛耍好久没有感受到这种温情了，这是独属于母亲的温暖，有着无比让人敬仰的母爱光环。
有些哽咽的讲完最后，“我的故事就是这样，谢谢各位的捧场。”轩辕盏睦崴止不住地溢出，就连一个陌生人都能做到的事情，可是轩辕鸿的行为简直令人发指，泯灭了人性。
这时，大家都在沉迷于谴责轩辕鸿的行动中，突然一批警察冲了进来，带头的正是警察局长和省长，省长将手里的文件扔到了轩辕鸿的脸色，“轩辕鸿，今天是你当市长的最后一天，政府的公文已经批出来了，你好好看看吧。”
此时此刻的轩辕鸿一副不可置信的样子，睁大了眼睛，缓缓蹲在地上，向那张公文看去，慢慢都是拒不接受，客户说上面白纸黑字，很明确地列出了数条：
一、受贿行贿，利用职务之便安插人手，皆是无用之人，是社会的蛀虫。（人员名单如下：张智永、丁余韶、夏j......）
二、犯有谋杀罪、虐待儿童罪，且证据确凿。
三、身为市长，不仅没有以身作则，还以他人名义开公司，多次为公司开后门，许多手续都不合法，且还有偷税漏税、产品质量不合格等问题。
四、曾与许多商人来往过密，以权谋私。
五、巨额财产不明罪，每年账户里多了上亿元，且来源不清。
六、......
一直到最后，一共有十几项罪名，而且件件都是属实，每一条都够判死刑的，轩辕鸿这才意识到，他这一辈子，就这么毁掉了，三十多年的努力全部付之东流。
当手铐发出叮当的响声的时候，轩辕鸿突然发了疯了挣扎起来，“我是市长，你们算什么，也敢动我？”可是，训练有素的警察又怎么会吃他这一套，他的力气对于他们来说，不值得一提，况且在来的路上就已经被局长通知过了。
警察局长是部队出身，后来才当的警察局长，一身的正气，最是看不惯轩辕鸿这样的社会蛀虫，“市长大人，那就请吧。”
而满堂宾客们，无不拍手称快，他们早就看轩辕鸿不爽了，现在这样的结局正适合他，尤其是那些曾经被轩辕胀胁过的人来说，简直是大快人心。
看见这样的结局，轩辕漳默地闭上了眼睛，“妈妈，您在天之灵，可以安息了，女儿终于为您报仇了。”这一刻，从怀疑轩辕鸿开始，轩辕站鸵恢痹诨孟胱耪馓斓牡嚼矗终于可以为自己的母亲报仇了，心里简直是太痛快了。
突然，一个哀怨的声音传来，还有紧贴着自己的胸膛，“眨你居然留我一个人独守空房？”不用说，这当然是穆先生，也就只有穆先生才会用这样小女人的腔调说话，而且乐此不疲，从一开始的不习惯，已经变成了熟悉。
心中的喜悦溢于言表，轩辕掌炔患按地将这个消息分享给自己的丈夫，“阿铭，我真是太开心了，等了这么多年，终于等来这天了，我妈妈的仇终于得报了。”
这些，穆湫铭早就料到了，而且看见轩辕盏萁坏牟牧喜蝗，他还趁她睡觉的时候将一些更加具体的证据放在了里面，可是他却装作一副不知情的样子，“是吗？眨你真的太棒了，妈泉下有知一定会感动的。”
此时的轩辕崭本没有注意到那些罪名里的变化，而是沉浸在报仇的喜悦中无法自拔，这是她午夜梦回时时常梦到的，母亲车祸时满身是血的模样现在还在她的脑海里，那样温柔优雅的女人最后却以这么不体面的方式离开。
§95 第九十六章 第一次吃火锅
看着屏幕上的场面，穆湫铭的心里好像更加心疼轩辕樟耍“我们回家？”这样的事情还是适合男人，但是她母亲的仇是她一生的梦魇，就是在晚上睡觉时，也会呓语，喊的都是她母亲。
此刻的轩辕眨褪去了刚才对付轩辕鸿的狠厉，柔弱的宛如一只被人抛弃的小猫咪，对人有戒心，可是面对熟悉的人，却极容易敞开自己的怀抱，十分缺乏安全感。
而在礼堂里，有一个人戴着鸭舌帽，从后门离开了，嘴角尽是邪魅。可是，宾客众多，谁也没有发现这个异常，刚才在里面帮助轩辕盏恼是他，不过，他真正受托于穆湫铭，但是轩辕账亢敛恢，有人送上门来，都是一手交钱一手交货的事。
一直到了一个偏僻的村庄，男人才将鸭舌帽取下，随手拨给了穆湫铭，“老大，搞定了，这次轩辕鸿别说想翻身了，就是从牢里出来也没有那么容易，下面我已经交代过了，这次的事情必须要严惩不贷、杀一儆百。”
面对帮助自己的人，穆湫铭都是直接用利益交换，可是这次是帮自己的太太，穆湫铭的心里不说，可是嘴上还是和善了很多，和以前冷酷的模样相差很远，“这次真是多谢你了，要是有什么需要帮忙的，只管找我。”
男人显然是惊讶到了极点，从他认识穆湫铭开始，就没有听说过穆湫铭说过“对不起”、“谢谢”之类的话，反而是毒舌的话特别多，让大家心里都十分害怕穆湫铭说话，他要是一出口，说不定心理承受能力差的，就已经想轻生了。
原来，穆湫铭不近女色的名声就此销毁了，男人真是感慨万分，“英雄难过美人关啊，看来嫂子的力量还是很强大的，居然将千年老冰山给融化了，要是我，说不定就已经冻死在沙滩上了。不过，说实话，当时见了嫂子一面，还是觉得嫂子很漂亮的。”
一向傲娇的穆总现在更加傲娇，轩辕粘闪怂最引以为豪的，就算是自己的穆氏也比不上轩辕盏牡匚唬“当然，你也不看看是谁的太太，我穆湫铭的妻子当然漂亮，而且有气质，岂是那些庸脂俗粉可以比拟的？”
听到穆湫铭这么说，瞬间恶寒了，“咦，成了家的男人真是恐怖，连嫂子都拿出来炫耀，你小心我下次告诉嫂子。”
而穆湫铭向来就是个给个梯子，就可以怕到楼顶的人，“你说去啵，现在她已经是我太太了，怎么样都跑不掉，我不怕。”一副有恃无恐的样子，而且就算轩辕罩道了，最大的感受应该是感动，这样缜密的心思只是为了她不受到伤害。
为了防止自己幼小的心灵不被伤害，男人迅速对电话说了一声，就直接挂断了，“算了，我现在最不喜欢和已婚男人说话，满满都是狗粮，让我们这种单身汉情何以堪？”不过，他的内心确实是很高兴的，穆湫铭可以找到属于他自己的幸福。
炫耀完自己太太的穆湫铭，回到房间，却发现轩辕兆呱狭搜籼ǎ而那里居然是插着电的火锅，一堆食材被洗的干干净净，放在旁边的桌子上，还有一些小点心，看起来都是很卡通的图案，不过，都有一个特点，就是上面的形象大多是雪狼、老虎、食子、猎豹等。
而轩辕湛醇穆湫铭过来，显然是有些迫不及待，“快点去洗手。”汤水已经是滚开了，红的散发出诱人的酱香，麻辣的气息瞬间就已经俘虏了胃，让人食指大动。
穆湫铭转身去了洗手间，将手洗的干干净净，还用熏香熏了一下衣服。出来的时候，满满都是淡淡的香气，却又让人忍不住多闻几下。
不知道为什么，轩辕障衷谠嚼丛较窀瞿昵岬男」搅梗“这是你的碗筷和酱料，还有牛奶哦。”看着现在的轩辕眨穆湫铭心里才是真的高兴，女孩子本来就应该是这样单纯的，可是他初见她的时候，她看上去已经很成熟了，眉宇之间都是化不开的忧愁。
在穆家，从来没有人看见过穆湫铭吃火锅，而且只要他在，几乎没人会准备这些因为大家都知道穆湫铭有很严重的洁癖，最是闻不得这种气味。可是，看见轩辕兆急傅恼庑，穆湫铭倒不觉得厌恶，而是淡淡的欢喜，这样的轩辕赵嚼丛较袷歉鲂∑拮印
看见她在家里忙碌的身影，穆湫铭的心里沉淀的都是一种满足感，这就是家的温暖，让人在疲累之时有一个让心灵休憩的场所，在外面遇到的所有的不称心，最后都会在家里得到化解，家真是一个简单而又复杂的地方。
早已经大快朵颐的轩辕杖捶⑾郑穆湫铭只是在盯着自己看，没有动筷子，“还愣着干什么，怎么不吃？”轩辕战锅里最鲜美的一块牛肉递到了穆湫铭的碗里，用眼神示意他吃。对待轩辕占械牟耍穆湫铭总是会很捧场地吃完。
但是，真的吃起来，却发现这牛肉的味道很好，嫩滑的牛肉充分吸收了汤汁，加上鲜美的酱料，口感Q弹，牛肉又很薄，入口就已经化了，真是人间至尊的享受。
看见锅里面的牛肉，穆湫铭也毫不客气，伸出筷子就去捞，可是捞了半天，却还是没有捞上来，不由得有些泄气，他何时变成了这样，居然连块肉都捞不上来，于是又仔细地抓住游窜的牛肉，想将它们加起来，刚离开汤，就要掉下了。
不过，眼前的这一幕惹的轩辕张醺勾笮Γ她从来没有见过这么滑稽的穆湫铭，居然和一块牛肉杠上了，而且还有一种威胁牛肉的感觉，眼神里满满都是“你快点上来，让大爷好好享用”。
尽管穆湫铭做的菜很厉害，可是他始终不喜欢火锅，自然没有学这个手艺，当初他见到所有人都是在一个锅里面捞吃的，瞬间洁癖就上线了，唯独没有学这个。
居然因为这样的事被取笑，穆湫铭遄帕惩胁到，“不准笑。”可是他的这一举动引来的是轩辕崭加肆无忌惮的笑意，现在的轩辕崭本不怕穆湫铭，他这人在她面前，根本就是纸老虎，一捅就破。
而轩辕照飧龀曰酰虽然不会做饭，可是吃货最大的本领从来都是做饭，只要会吃就行了，对于她来说，火锅就是冬天里怕冷的人的福音，有时候会直接去火锅店。
要是懒得去的话，就直接在超市买好现成的材料，只要将料包洒进滚烫的开水里，再加上一些佐料，然后把菜洗好放在一边，慢慢涮着吃，再看看书、玩玩手机、看看电视，无疑是最舒服的生活。
将一边的汤勺拿起，轩辕漳托牡厮底牛“我教你，这个勺子呢，有漏洞，叫漏勺，可以将菜捞上来，而且会沥去多余的汤汁，这样蘸酱的话，就不会有水分稀释了，你试试。”
果然，穆湫铭在使用这个漏勺以后，很快就将那块“戏耍他”的牛肉捉拿归案，并且放在放在嘴里好好享用了，不知道为什么，穆湫铭感觉自己好像瞬间喜欢上了火锅，环境很拥挤，可是坐在一起却生出温馨的感觉。
轩辕崭刑荆果然穆湫铭还是很厉害的，一说就知道怎么做，她将另一个勺子拿给穆湫铭看，“这个是汤勺，专门用来盛汤，这个红锅旁边的白汤里一般都是原汁原味的大骨汤，十分补身体，而且我特地让厨师在里面加了菌菇，特别嫩滑。”
一碗汤被放在了穆湫铭的手边，轩辕盏难劾锫怀期待，穆湫铭拿起调羹藏了一口，味道果然很鲜美，估计就是菌汤起了作用。
在穆湫铭学会了正确的吃火锅姿势后，吃的居然比轩辕栈挂嗨，所有的菜最后都进了两人的肚子里，一边看着远处的风景，一边吃着热气腾腾的火锅，有时候，汗水一直在流，可是还是想再吃一口再去擦。
最后的结果当然是两人华丽地吃撑了，而且就连本来放在那里的牛奶最后也不剩一滴，两人看着对方，瞬间就笑了起来，于是手牵着手下楼去散步，在星空下，好像一切都变得美好了起来，所有的往事都随着夜风散去，只剩下蝉鸣与蛙叫。
气氛太好，穆湫铭的心里更加动容，“眨谢谢你。”谢谢你让我真的拥有了可以抓得住的幸福，有了一个家。
突然，一个想法席上心头，轩辕盏哪源好像是回想起了什么，“傻瓜，要是真的谢我的话，我们就聊一聊我们的过去，怎么样？”
不知道为什么轩辕斩宰约旱墓往产生了想法，想到曾经的一切，穆湫铭眉头深锁，轩辕盏男乃颊庋单纯，要是知道了他的那些血腥的过去，还会再要他吗，“你想听什么？我的过去，并不是什么好玩的，而且十分枯燥、残忍。”
§96 第九十七章 缘深缘浅？
感受到穆湫铭的抗拒，轩辕盏摹氨拘浴北┞读耍拉着穆湫铭的衣角，语气里慢慢都是撒娇的意味，“我不介意的，你就说说嘛！”这样的轩辕詹攀切∨孩的特征，真是天真烂漫的年纪，可是轩辕栈畹娜聪袷蔷历了沧海桑田。
现在，她的小性子慢慢展露在自己的面前，穆湫铭决定，一定要深层次的挖掘轩辕盏哪谠冢将她养得刁蛮任性一点，让别的男人都受不了她，这样，就不会有人再来和他争了，虽然轩辕障衷谑且鸦椋可是在她身边的苍蝇还是特别多。
看见轩辕瘴薇群闷娴难酃猓瞳仁里是两个小小的自己，穆湫铭很是开心，可是说出来的事情却不如他的深情那么柔和，“好啊，那你就听听我是怎么杀人的？”
在穆家这种环境里，个个都是顶尖人物，背后的心酸一定是特别多的，可是轩辕彰挥邢氲降氖牵他们的训练居然不是寻常的商业训练，而是杀人。
在月光下，穆湫铭缓缓回忆起了当时的场景：
其实，我们的出身就决定了我们以后要做什么样的事情，所以，这些和年龄没有关系，当时我还很小，那时候，我在两岁的时候就能记事了，我可以很清晰地记得，那是在一座小岛上，当时还有很多其他人，不过，都是大人。
我是那个岛上的唯一的孩子，起初的训练强度不是很大，无非都是些竞走、短跑、背包跑、还有一些射击之类的基础项目，这些都是特别简单的事情，对我来说，这些都不算是什么。
在我长大以后，岛上的训练师换了一批，他们是国际雇佣兵，奉命前来叫我一些其他的东西，你知道，雇佣兵，向来都是收钱办事的，而且以狠心著称。这就是穆家的高明之处，本身就不是良善之辈，更不会顾忌到我的存在。
那时是我第一次看到他们杀人，而且真的是将那个人活剐，他们当初在执行一个秘密任务，目的是为了从那个男人嘴里找出一份最新公布的科学家团队名单，这些本来就是机密，那个男人是负责这件事的，所以有人要撬开他的嘴。
不过，令我意外地是，那个男人至死都没有说出那份名单。
后来，我选择去到部队去，我的一身能力在部队里很快就脱颖而出，而其他的人还在训练常规项目，后来我被选进了特种部队，经常执行一些机密任务，或者是保护一些重要任务，大部分都是技术人员，他们是国家的未来。
可是，一次意外发生了，这也成了我一生最痛苦的抉择。
当时，我奉命去保护一群生物学家，他们刚刚回国。其中，一个年纪很小的男孩子，居然是整个团队的灵魂，他的智商不言而喻。
我的主要任务就是保护这个男孩子。一开始，都是风平浪静的，几乎半个月他们在实验室里都是安安静静地做实验，而且再有一天，他们的临床试验就要出结果了。
可是，意外来了，就在最后的关头，所有的东西都功亏一篑，那个男孩子最后还是因为我的一念之差死去了。
那天晚上，我在对面楼上一直在看着实验室里的情况。起初，都很正常，可是，突然，一个男人出现了，而且他的手里抱着一个小菇凉，年纪应该不是很大，而且看上去还是闭着眼的，要么就是睡着了，要么就是被迷晕了。
他直接冲进了实验室，拿起了病毒的试剂灌进了小菇凉的嘴里，这种病毒很厉害，不需要一刻钟，这个小菇凉就会因为肺部无法呼吸，出现短暂缺氧的状态，再过一会，她的心肺供血和供氧都会不足，直至她失去心跳，她都会处于这种状态。
男人直接将刀架在了小菇凉的脖子上，“把解药交出来，我就放了她。”当时的那个小菇凉的情况很糟糕，我到现场的时候，她一直在和病毒抗争，脸色特别难看。
我从来都不是个喜欢帮助人的人，可是那次我就是看着那个小菇凉，都有一种莫名的疼痛感，我差点就想帮她受那份罪。
这些成果本来就是要投入生产的，而且只要再等一个晚上，明天就会有结果了，而且这种病毒的解药只有三份，一份是冷藏柜里，这是作为样品保留的，早就被送走了，另一份已经被试药的人用了。
可是，前不久，那份样品就这么凭空消失了，就连押解的特种兵都不见了，他们是我的同伴，他们的身手我十分了解，不会轻易被打倒的，可是这一些没有任何痕迹可寻。
所以，这个男人的目标就是最后一份试剂，可是，这是最后的样品，要是没有了它，以后的研究都会出现很多问题，当时大家都在抉择。
有人心善，看不下去眼前再有因为这种病毒死去的人，有人反对，牺牲一个人就可以保全剩下的生命，那才是真正的造福，就连我也有些受不了，一向不犹豫的我都不知道怎么选择。
当然，这个男人是不会轻易放过这群人的，最后的决定权根本不在他们的手上，而是那个小男孩。可是，并没有容他们多想，男人开了第一枪，直接杀了讨论最凶的一个专家，剩下的人很快就意识到了，就算他们交出来，这个男人还是不会放过他们的。
而且，那个时候，我才知道什么是人外有人、山外有山。我本来想制住那个男人，可是居然直接被男人的一只手化解了，而且他出招很快，不按常理出牌，每一招看似毫无危险，可是最是伤害值最大的。
让我奇怪的是，这个人的步伐特别的熟悉，身上还有一种不易察觉的熟悉感，当我揭开面纱的时候，才发现这个人我居然也认识，而且我们曾经朝夕相处过，他是我的授业恩师，也是我尊敬的人，可是现在站在我的对立面，让我十分的迷茫，实在是不知道怎么办才好。
不要说师徒情分，就连最简单问候都没有，他只是用一双冷冰冰的眸子盯着我，“你还是太过于犹豫了，最好的时机只有一次，你失去了，就再也没有第二次了。”很快，我就被制服了，我才明白，当初教我的那些，根本不是全部，至少这个路数没有教给我。
看着一群视死如归的专家，他知道，这些人根本没有什么用，索性直接将所有人都杀了，而那个男孩是最后一个，他先是和醒来的小菇凉说了一会话，平静的好像在吃饭，两人有说有笑。
最后，从容赴死的时候，嘴角的笑容是我一生都忘不了的，他只是轻轻地和我说了一句，“将那个小女孩带出去。”
我火速抱起了小菇凉出去，而我师父还在里面和那个男孩僵持着，明显是为了最后一份试剂，当我刚走出别墅的大门，里面就突如其来地出现了一声巨响，紧接着到处都是火，而我师父想逃出来，可是他的身上好像是被泼上了什么液体，腐蚀了大半，很快就消失了。
最后，消防车赶来的时候，这栋别墅烧的只剩下了那些金属了，不过，那些金属被腐蚀的也很严重，上面是各色的残渣，而且尸检的时候，居然发现里面的人最后都消失不见了，只能检测出他们身体的元素和一些残留物。
那一刻，我才明白为什么一个十一岁的孩子可以领导一群老资格的生物学家，他的确很聪明，而且就算是同归于尽，也不会选择最蠢的方法。
讲到这里，穆湫铭就这么戛然而止了。
显然，所有人都有了结局，只有那个小女孩是被遗忘的，轩辕蘸闷娴刈肺实溃“后来，那个小女孩怎么样了？”
想到那个在自己怀里的小女孩，不哭也不闹，只是一双大眼睛看着人，穆湫铭道，“不过，有时候造物主很神奇，那个女孩服下了病毒，居然最后安然无恙。医生说，可能是她吃过的东西混合在一起，就变成了解药。”
听完所有的，尤其是最后的，轩辕兆芫醯盟党隼吹氖煜じ校“原来这样啊，不过，我总觉得你说过的事情有些熟悉，就好像自己经历了其中一部分。”
轩辕盏倪接锎到了穆湫铭的耳朵里，“不可能，当初那些人都已经死了，最后安葬的骨灰都没有，建的都是衣冠冢。”那些都是他亲身经历的，那栋别墅是仿照铁桶的布局建的，没有地下室，只有一个门，那个门里没有一个人逃出来。
突然，他想到了一种可能，但是那场事件里幸存者只有两个人，一个是他本人，还有一个，就是那个小女孩，而轩辕盏哪炅浜湍歉鲂∨孩极其相符，“该不会？”一向稳重的他说话都带了一丝颤音，有点难以置信。
而轩辕障匀换乖诨匾渥攀裁矗“我记得那个时候我才七岁，一个人出去玩，看见了一个叔叔，他说带我去玩，我就跟着了，最后不知道怎么到了一栋兰色的大房子里，比我家还要大好几倍，可是，突然就觉得特别难受，然后记忆就在模糊了。”
显然，轩辕蘸苡锌赡芫褪堑背醯哪歉鲂∨孩，“然后呢？”
有些难以记起，轩辕盏募且浜孟裾娴目始混乱起来，不一会就已经头疼欲裂，“啊！”
这样痛苦着的轩辕眨穆湫铭看了都觉得心疼，“眨算了，别想了。”即便是知道真相，那些成果和专家都已经回不来了，何必再徒增一个人的烦恼呢？
不过，回忆虽然混乱，可是轩辕栈故窍肫鹆艘恍，“我只记得，有哥哥和我玩游戏，让我把一个东西藏起来，他就给我一颗糖，我答应了，就得到了一个黄色的糖，还有一个很漂亮的小瓶子。”
突然轩辕毡丈涎劬Γ一直嘴里念叨着，“冷哥哥，冷哥哥，你在哪？”她好像回到了当时的现场，医院里一个人也没有，和她一起的哥哥也不见了，她当时一直在走廊上寻找。
这个称呼让穆湫铭突然急促起来，“你叫谁冷哥哥？”有一个人叫他冷哥哥，而且不愿意回家，说家里的妈妈去了很远的地方，爸爸带回来一个新阿姨，说是她的妈妈，还有一个小女孩，他们总是欺负她，不给她饭吃，所以，她想出去找妈妈。
可是环境中的轩辕罩皇且恢痹谥馗醇且洌直到最后，突然晕了过去。
§97 第九十八章 缘来如此
突然，惊醒的轩辕沾哟采献了起来，她好像记起了什么，却又转瞬即逝。看见趴在一旁睡着的穆湫铭，因为她直接被吵醒了，“眨怎么样了？”开口的第一句话就是这样。
随即直接按了一个铃，吩咐道，“喊Smith起来。”
很快，睡眼惺忪地Smith就打着哈欠走了上来，“我说，大哥，你能不能不要这么折腾我，我做完手术就被喊来了，才睡了一刻钟，要不要这么......”
还没有等Smith说完，穆湫铭就直接阴森地盯着他看了一眼，“要不要回去继续睡啊？”
而Smith想都没想，下意识说道，“要啊。”可是下一刻他就笑不出来了，因为穆湫铭的眼光好像是刀子，正在凌迟他，而且一刀能见血的那种。
瞬间画风就转了，“老大，你这话怎么说的，我是个医生，救死扶伤是我的天性，而且我和你是什么关系，还需要多说吗？”
然后，Smith给轩辕兆隽艘幌盗屑觳椋最后的脸色有些沉重，“暂时没有什么问题，不过，我想，至于你说的，那有可能是心理问题。”
而在一旁的穆湫铭用眼神示意他继续，Smith才继续道，“这种心理阴影，在一种特别痛苦或是恐惧等等情绪的时候，用来隐藏内心深处的情感。但是，如果强制想起的话，就会变得特别难受，而且还会带有轻微精神错乱的迹象。”
显然，听到这些，穆湫铭也是很难受，“是我的错，要是我不讲的话，说不定就不会出现这样的结果。”就连Smith都是第一次见到这么脆弱的穆湫铭，此刻的他，就像是做了一件无法挽回的事情一样。
Smith有些于心不忍，“你也别想太多，该来的总会来，逃也逃不掉。而且这种记忆，随时可能因为什么诱因而被引发，你只能是碰巧罢了。”
想到都是自己的原因，穆湫铭痛苦地蹲在了地上，脸上的自责特别深刻，“你不知道，这些都是我造成的，还记得当年我退出部队吗？她很有可能就是那个小女孩。”
虽然，Smith不是很清楚当年的事情，可是原因却是知道的。而且当时那个小女孩就是他父亲检查的，而当时他也在，所以还是很有印象的，“后来的那个小女孩不是回家了？”
想到这些年轩辕盏木历和遭遇，穆湫铭只觉得十分内疚，“是啊，我当时居然没有去查她到底是谁？说不定，现在她就不用受这些苦了。”
Smith连忙转移话题，“明天让L先生给她催眠一次吧，正好他最近在我这里，他平时可是很难找到的。”可以说，在催眠这一方面，L大师的手法异于常人，效果显著，所以业界认可了他“催眠大师”的身份，谁知，授予的时候，L先生居然这么跑了。
清晨的轩辕家，不复往日的热闹，这里现在一个佣人也没有了，在订婚宴上，他们出来指责的时候，就已经想好了，昧着良心做事，最后是会遭报应的，情愿踏踏实实做人，也不愿意赚这种黑心钱，当然，更多人是“树倒猢狲散”，显然在这里没有前途。
而舒粒，也就是轩辕雪澈的母亲，此时坐在客厅里梳妆，现在的她虽然已经是徐娘半老，可是仍然风韵犹存，妆容更是细腻的不得了，一点感觉不出老，反而散发着成熟女人的韵味，更加吸引男人。
二十几年前的今天，她也是化着漂亮的妆，带着自己的女儿嫁进了轩辕家。那时候，最希望的就是轩辕雪澈可以见光，自从那个男人消失后，她就费尽心机搭上了轩辕鸿，后来的一切都已经由不得她了。
虽然，那个时候，她特别想让轩辕雪澈有个真正的安身之处，不想听见别人喊她“没人要的野孩子”，所以还是铤而走险帮助轩辕鸿。
那个十分有气质的女人一直在她的心里，她曾经在她的公司的咖啡厅里，看着那个优雅的女人处理事情，和人交谈，举手投足之间都会大家风范，丝毫不逊于男人。可是，她最大的特点就是善良。
有一回，在路上偶遇她，碰巧是倾盆大雨，她将手里唯一的一把伞给了她，自己却淋雨回去。
当听说轩辕鸿要害他的妻子的时候，她的内心是十分震惊的，因为那张照片上的女人就是她见过很多次的她。
直到最后，轩辕鸿再三催促，她才下定决心，为了自己的女儿拼上一把。其实，她的内心多么希望，那次她没有死，只是上天开的一个玩笑，可是，还是逃不过命运的捉弄，终究是见不到那个一颦一笑都极美的女人了。
在轩辕鸿成功地当上市长以后，他也兑现了对她的诺言，可是，那个时候，她却开心不起来。这栋别墅里都是那个女人的痕迹，小吧台、茶几、小圆桌等等，每一件小物品都是那个女人的品味，好像她好像还在一样。
那时候，她让佣人将所有的东西都换了，佣人只当她是善妒，可是没有知道她的内心，在见到这一切的时候，是有多么的煎熬。每一件东西都在指责她，为什么要这么对那个女人？
就连午夜梦回的时候，她都能感受到那个女人好像在开着壁灯看书的模样，到精彩处，脸上都是惊喜。
今天，安排好一切以后，她要赴她生命中最后一场约，将这滑稽的人生结束在它应该结束的时候。
但愿黄泉路上，可以向那个女人赔罪，终究是她对不住那个女人，还亏待了她的孩子。
当轩辕兆鐾暌幌盗械募觳楹螅已经是下午三点了，突然收到了一条短信，“今天下午五点，在永州路8号的星巴克，我有事情要和你说。――舒粒”
这些总让轩辕沼兄帜名其妙的感觉，这个号码从没有给她打过电话，更不要说短信了，而且，以她对轩辕鸿一家的厌恶，怎么会存他们的号码？
不过，在见到署名的时候，才恍然大悟，这么多年，她从来不愿意知晓这个女人的真实姓名，在她看来，知道了只会让自己心里更加厌恶，还是在视频里听见那个男人喊她“舒粒”，不然，到现在轩辕斩疾恢道她的真实姓名。
以前在同一个地方吃过亏，所以轩辕障衷谠谒伎迹到底要不要去见这个女人，按理说，这个女人现在找她，根本没有安什么好心，可是她总有一种错觉，这个女人不会伤害她，这里面的原因是她自己也没有想通的。
轩辕战手机好好举起，给身旁的穆湫铭看，“你说？我要不要见她呢？”而穆先生只是答了一句，“你高兴就好。”显然这句话很敷衍，可是轩辕詹⒉还炙，某先生现在还在沉浸在喜悦中呢。
直到与L先生见面的时候，轩辕詹啪讶起来，她一直以为对方是个中老年人，按理说，学术之类的研究，都是很多年才会被业界认可的。可是这位，看上去估计比她还要小，很像是个青春期的男孩子。
一见面，就是特别热情的打招呼，男孩子的笑容很有感染力，“嗨。”
现在，轩辕赵嚼丛接裘屏耍以前电视上看见的心理医生一定是假的，上次的那个和这个，完全都是一副很轻松的模样，哪有什么表情严肃之类，活脱脱的都是比较欢快的主。
这要是走在大街上，一定认为他是个邻家大男孩，阳光的笑容、干净的面容，正是当下这个时代的年轻人走上社会以后没有的。
看着轩辕沼行┐舻难子，L先生露出了标准的白牙，“我有一个条件哦。”轩辕蘸敛换骋桑这牙的白皙程度完全可以代言牙膏，一定大卖。
穆湫铭这回也跟着进来了，上次的是熟人，可是这次的这个交集并不多，“随意。”一个条件对于穆湫铭来说并不算是什么。
L先生见穆湫铭这么爽快，一点圈子也没有兜，“我要住你家，准确的说，是住在你们家，当然，我也可以洗碗。”反正我也不会洗。最后一句话L先生没有说出来，他害怕眼前的男人听完会暴怒。
看得出来，轩辕障衷诘男那楹芎茫连开玩笑都是一副笑脸，“放心，不要你洗碗，拖地就行了。”（L先生：好可怕，我会用502胶水洗的，绝对干净。）
当聊了一会以后，才正式进入主题，别说，L先生虽然很小，可是在这方面绝对不含糊，做事十分有条理，看得出来，他的手法也是十分的舒缓，让人没有任何的痛苦，好像走进了一场梦。
原来，当时的轩辕詹⒉皇潜蝗肆旎厝チ耍而是被人藏起来了，这个人就是轩辕鸿。但是的轩辕眨没有任何判断能力，自己朝夕相处的父亲自然是信得过的，所以当轩辕鸿带走她的时候，轩辕崭本没有反抗，医院也没有过的干涉。
§98 第九十九章 求婚
可是，轩辕鸿并没有将轩辕沾回家，而是将她藏在了一个小出租屋内，每天给她送一些水和面包，或者是包子。
这期间，轩辕鸿一直在诱导她思考，她妈妈平时有没有和她说，留给她一些字画什么的，或者是什么钥匙，还是项链、首饰之类的，而当时的轩辕找恢倍疾欢轩辕鸿的意思，以为轩辕鸿是想要项链，所以就把脖子上的项链拿给她。
那个正是当初的那个男孩留给她的，后来，轩辕詹沤这个小瓶子挂在了自己的脖子上。而当初轩辕鸿拿到以后，迫不及待地找人打听这根项链的奥秘，把轩辕斩家丫忘得一干二净，知道轩辕鸿一直没有找出那些字画在哪里，才将轩辕战踊丶摇
而那个瓶子一直是在轩辕鸿的保险柜里收着，当然，轩辕鸿一定不知道，这条项链已经被舒粒拿了出来，她知道那根链子和轩辕漳盖椎哪歉稣好是一大一小两根，因为当时她也省钱给自己和轩辕雪澈买了一对。
一直到了下午四点半，轩辕詹啪龆ㄈゼ舒粒，其实，这些年，准确来说，舒粒对她无非是在轩辕鸿面前演戏罢了，对她实质伤害的事情几乎没有。倒不像是一般的后母，对前任的孩子虐待、施暴。
在星巴克里的舒粒见到轩辕眨眼里尽是动容，“眨你不介意我这么喊你吧。”
对于舒粒的态度，轩辕蘸芷婀郑倒也说不上来，为什么现在舒粒的态度让她觉得十分反常呢，有些皱着眉地看着她，“你叫我来，到底想说什么？”
这样的态度已经很好了，舒粒也没有指望轩辕漳茏龅绞裁囱，对设计谋杀了自己母亲的女人，一点歇斯底里都没有，轩辕兆龅囊丫很好了，她将手里的东西递了过去，“这些东西，本来就是你的，我只是物归原主罢了。”
打开纸袋，轩辕辗⑾掷锩嬷挥辛窖东西，一件是一本书，而且是当年母亲赠送给她的，那是她四岁的生日礼物。另一样东西，看着很奇怪，上面的瓶子看起来很眼熟，而项链更像是轩辕雪澈的那条，因为她见过轩辕雪澈戴过。
指着手里的项链，轩辕詹唤猓“这项链？”
舒粒知道她是误会了，“确实是你的，雪澈的那条还在她的脖子上。当时我和你母亲买的东西是同款，所以，两条项链几乎是一样，可是这家的项链是可以刻字的，上面有你的名字缩写，不信你看看。”
的确，在那个银色小狐狸的尾巴上，有很小的字――XYW，而且后面还有她母亲的姓氏字母――H。
虽然，轩辕彰优看向舒粒，可是却听见了她的话，“我知道你，要你原谅我，这是一件很难的事情。我也不敢奢求，我只是将欠你的东西还给你而已，我会用我的方式偿还我犯下的罪，但是请你不要迁怒于轩辕雪澈，至少留她一条性命，可以吗？”
要是计较起来，轩辕雪澈也是可怜的，不过可怜之人必有可恨之处，她当初抢走了俞祗澜，因果循环，最后，还是在俞祗澜身上输的一干二净，连翻牌的能力都没有了。
可怜天下父母心，即使舒粒做下了坏事，可是对轩辕雪澈的爱不低于其他任何的母亲，“好吧，我答应你，不过，我这个人，一向是人不犯我，我不犯人，要是轩辕雪澈非要找我的麻烦，那我给她一点教训可就别怪我了。”
听到轩辕沾鹩α耍舒粒差点落下泪来，“那是自然。”无论人再怎么变，可是本性还是没有变的，尽管轩辕障衷谟械闫势凌人，可是她的善良还是继承了她的母亲。
此刻，轩辕詹抛邢复蛄科鹫飧雠人，她的妆容今天尤为精致，一点也看不出年纪，反而让人不自觉得被吸引，轩辕沼行┎蛔匀唬“那我先走了。”今天的一切看起来都是那么的不自然，轩辕沼行┢婀帧
直到轩辕盏纳碛跋失在舒粒的视线里，舒粒才将满脸的泪水擦去，补好妆，好像参加什么宴会一样，往顶楼走去。
天台上，空无一人，舒粒披着她最喜欢的披肩，穿上了一身洁白的旗袍，让人回到了解放时的上海。
这里的风将她的披肩吹的东躲西藏，她没有整理，而是任它继续肆意。
她一步一步向前走，好像见到了那个善良的女人，在向她招手，“跟我来，一切就会重新开始，什么都会好起来的。”她追逐着，终于在飞翔中看见了那张笑脸。
而离开的轩辕眨刚坐上车，还没来及关车门，就听见不远处一声巨响，一个白色的身影在空中飞舞着，然后是漫天的雪，不是白色的，而是红色的，一直蜿蜒着，最后到了她的脚底，到处都是红雪，她无处躲藏。
一件墨绿色的披肩落到了她的脚边，正是刚才的舒粒穿的那件，轩辕蘸芘驴醇那张脸，很有可能就是她想的那样。
刚才L先生特意和穆湫铭聊了一下，在轩辕盏男闹校最难以接受的莫过于母亲离世，这么多年一直在自己扮演母亲的角色，好像母亲还活着一样，这让穆湫铭一惊，难怪平时轩辕彰挥腥魏蔚姆闯＃还以为是接受了。
穆湫铭温柔的话语就在耳边，“眨逃避不是办法，总要面对，不是吗？”
可是轩辕杖淳醯媚睦锒际呛煅，“好多雪，你看都是红色的雪花。”轩辕障窀鼍恐的小兽一样，将自己缩成一团。
这样脆弱的轩辕杖媚落忻疼到了心底，“没有雪，相信我。”
这些让轩辕蘸孟裼只氐搅似咚甑氖焙颍“冷哥哥，不要丢下我。”她只是到处张望着，想找到独属于她的冷哥哥。
这个称呼让穆湫铭仿佛回到了过去，他将轩辕章г诨忱铮“冷哥哥在这里，不怕不怕。”他是她失而复得的珍宝，这一次，他再也不会粗心大意了。
治疗心理疾病的方法就是情景重现，然后再走出来。L先生如是说。
就算轩辕赵僭趺纯咕埽穆湫铭还是将她从车里抱出来了，指着地面上的舒粒说道，“看，其实，不是红色的雪，只是她到了另一个世界去了。”
这一次，轩辕照龃罅搜劬Γ才好像醒悟过来，原来是这样的景象，根本不是她看见的幻觉，“冷哥哥？”轩辕展室庹庋叫穆湫铭，就这么简单的一个称呼，就已经让穆湫铭一颤，这妮子，绝对是在消遣他。
不过，对于好猎手来说，猎物才更有诱惑力，“我更喜欢你在床上这么喊我。”果然，轩辕盏牧澈斓暮褪ヅ果一样。
到家后，轩辕战纸袋递给了穆湫铭，“舒粒给我的，说是我母亲留给我的。”
然后，她将那个小瓶子拿出来反复看，都没有发现什么，将它拿给了穆湫铭，“这个是当年我们做游戏的哥哥给我的。”
看见这个瓶子，穆湫铭才知道原来最后一份居然是在轩辕照饫铮这个瓶子是那个男孩脖子上的挂饰，他记得很清楚，“眨这就是那最后一份试剂。”
过了这么多年了，轩辕沼行┑Ｐ模“那现在还有用吗？”
不过，穆湫铭很是相信那个男孩，“现在得这种病毒的人还有很多，一定会有用的，我明天就拿给Smith，他最近也重新研究了这种病毒，这个要让他们进步十年。”
第二天，难得受到了穆湫铭的礼物，结果就是个小瓶子，Smith一脸失望，当看清楚上面的字母的时候，才大惊失色，“阿铭，你真是太好了，这下马上就可以破解了。”
刚准备走，Smith突然想起了此行的目的，将口袋里的报告递给穆湫铭，“哦，我都忘了，这是我的回礼。”
当看见上面清清楚楚地写着“怀孕”两个字的时候，穆湫铭差点就要直接跳起来，这是他收过的最好的礼物。
而在家等着穆湫铭的轩辕眨却一直没有等到他，打他电话，也是没有人接，不由得有些疑虑，随即拨给了尹封。
尹封就在这儿等着呢，他的先生说，“她会打给你的。”果真如此，他家先生现在是诸葛再世。
任凭轩辕赵趺次剩尹封至始至终只有一句，“夫人，请跟我来。”
一直被蒙着眼，好像开车去了一个地方，然后被搀扶着下车，她现在还以为是尹封，不由得有些恐慌，“尹助理，这是哪里啊？”
突然，眼上的黑布被拿走，轩辕詹欧⑾终饫锞尤皇请姝姝的餐厅，到处都是蜡烛，还有香薰，淡淡的香气让轩辕瞻残模长长的欧式餐桌上，两边都是火红色和白色的玫瑰，突然，穆湫铭将她打横抱起，然后，穆湫铭一口一口地喂着轩辕张Ｅ拧
穆先生将轩辕眨自己单膝跪地，举着手上的红宝石戒指问道，“眨嫁给我。”
穆太太俏皮一笑，下巴微扬，“我要是不呢？”活脱脱一个傲慢的公主形象。
可是，穆先生不由分说，直接将戒指戴在了轩辕盏南顺さ氖种干希佯装怒道，“那你是准备带球跑吗？”
穆太太愣了好久，才傻兮兮地笑了，轻柔地摸着自己的小腹，抬眼，穆先生眼里尽是深情一片。
















































	